---
title: aaaOverview del Database di Azure per il servizio di database relazionale PostgreSQL | Documenti Microsoft
description: Offre una panoramica del servizio di database relazionale Database di Azure per PostgreSQL.
services: postgresql
author: kamathsun
ms.author: sukamat
manager: jhubbard
editor: jasonwhowell
ms.custom: mvc
ms.service: postgresql
ms.topic: overview
ms.date: 08/01/2017
ms.openlocfilehash: fd6821b56e5295b8b341d87b14d113f7a4b247c2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-azure-database-for-postgresql"></a><span data-ttu-id="aa6e1-103">Che cos'è Database di Azure per PostgreSQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-103">What is Azure Database for PostgreSQL?</span></span>

<span data-ttu-id="aa6e1-104">Il Database di Azure per PostgreSQL è un servizio di database relazionale in hello compilato per gli sviluppatori basati sulla versione community hello di open source di Microsoft cloud [PostgreSQL](https://www.postgresql.org/) motore di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-104">Azure Database for PostgreSQL is a relational database service in hello Microsoft cloud built for developers based on hello community version of open source [PostgreSQL](https://www.postgresql.org/) database engine.</span></span> <span data-ttu-id="aa6e1-105">Questo servizio è disponibile in anteprima pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-105">This service is in public preview.</span></span> <span data-ttu-id="aa6e1-106">Database di Azure per PostgreSQL offre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-106">Azure Database for PostgreSQL delivers:</span></span>
- <span data-ttu-id="aa6e1-107">Prestazioni prevedibili a più livelli di servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-107">Predictable performance at multiple service levels</span></span>
- <span data-ttu-id="aa6e1-108">Scalabilità dinamica senza tempi di inattività dell'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-108">Dynamic scalability with no application downtime</span></span>
- <span data-ttu-id="aa6e1-109">Disponibilità elevata predefinita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-109">Built-in high availability</span></span>
- <span data-ttu-id="aa6e1-110">Protezione dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-110">Data protection</span></span>

<span data-ttu-id="aa6e1-111">Tutte le funzionalità richiedono pochissima amministrazione e sono disponibili senza costi aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-111">All those capabilities require almost no administration, and all are provided at no additional cost.</span></span> <span data-ttu-id="aa6e1-112">Queste funzionalità consentono di toofocus in sviluppo rapido di applicazioni e accelerare il tempo toomarket, invece di allocare il tempo e risorse toomanaging le macchine virtuali e l'infrastruttura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-112">These capabilities allow you toofocus on rapid application development and accelerating your time toomarket, rather than allocating precious time and resources toomanaging virtual machines and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="aa6e1-113">Inoltre, è possibile continuare toodevelop aprire Strumenti di origine e la piattaforma di propria scelta, l'applicazione hello e recapitare con velocità di hello e l'efficienza di esigenze aziendali senza dover toolearn nuove competenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-113">In addition, you can continue toodevelop your application with hello open source tools and platform of your choice, and deliver with hello speed and efficiency your business demands without having toolearn new skills.</span></span> 

<span data-ttu-id="aa6e1-114">Questo articolo è tooAzure un'introduzione Database PostgreSQL i concetti e funzionalità correlate tooperformance, scalabilità e gestibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-114">This article is an introduction tooAzure Database for PostgreSQL core concepts and features related tooperformance, scalability, and manageability.</span></span> <span data-ttu-id="aa6e1-115">Vedere che le guide introduttive tooget che è stato avviato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-115">See these quick starts tooget you started:</span></span>

- [<span data-ttu-id="aa6e1-116">Creare un database di Azure per PostgreSQL usando il portale di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-116">Create an Azure Database for PostgreSQL using Azure portal</span></span>](quickstart-create-server-database-portal.md)
- [<span data-ttu-id="aa6e1-117">Creare un Database di Azure per PostgreSQL utilizzando hello CLI di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-117">Create an Azure Database for PostgreSQL using hello Azure CLI</span></span>](quickstart-create-server-database-azure-cli.md)

<span data-ttu-id="aa6e1-118">Per un set di esempi dell'interfaccia della riga di comando di Azure e di PowerShell, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-118">For a set of Azure CLI and PowerShell samples, see:</span></span>

- <span data-ttu-id="aa6e1-119">[Azure CLI samples for Azure Database for PostgreSQL](./sample-scripts-azure-cli.md) (Esempi di interfaccia della riga di comando di Azure per Database di Azure per PostgreSQL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-119">[Azure CLI samples for Azure Database for PostgreSQL](./sample-scripts-azure-cli.md)</span></span>

## <a name="adjust-performance-and-scale-without-downtime"></a><span data-ttu-id="aa6e1-120">Regolare le prestazioni e scalabilità senza tempi di inattività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-120">Adjust performance and scale without downtime</span></span>

<span data-ttu-id="aa6e1-121">Il servizio Database di Azure per PostgreSQL offre attualmente due livelli di servizio: Basic e Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-121">Azure Database for PostgreSQL service currently offers two service tiers: Basic, and Standard.</span></span> <span data-ttu-id="aa6e1-122">Ogni livello di servizio offre [diversi livelli di prestazioni, le garanzie di IOPS e funzionalità](concepts-service-tiers.md) carichi di lavoro database toosupport tooheavyweight lightweight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-122">Each service tier offers [different levels of performance, IOPS guarantees and capabilities](concepts-service-tiers.md) toosupport lightweight tooheavyweight database workloads.</span></span> <span data-ttu-id="aa6e1-123">È possibile compilare la prima app in un server di piccole dimensioni per soldi qualche mese, quindi [modificare il livello di prestazioni hello](scripts/sample-scale-server-up-or-down.md) all'interno del servizio livello manualmente o a livello di eventuali esigenze di hello toomeet ora della soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-123">You can build your first app on a small server for a few bucks a month and then [change hello performance level](scripts/sample-scale-server-up-or-down.md) within service tier manually or programmatically at any time toomeet hello needs of your solution.</span></span> <span data-ttu-id="aa6e1-124">È possibile farlo senza applicazione tooyour tempi di inattività o i clienti tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-124">You can do this without downtime tooyour application or tooyour customers.</span></span> <span data-ttu-id="aa6e1-125">Consente la scalabilità dinamica tootransparently il database rispondere toorapidly la modifica di requisiti di risorse e attiva tooonly si paga per risorse hello che è necessario quando necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-125">Dynamic scalability enables your database tootransparently respond toorapidly changing resource requirements and enables you tooonly pay for hello resources that you need when you need them.</span></span>

## <a name="monitoring-and-alerting"></a><span data-ttu-id="aa6e1-126">Monitoraggio e avviso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-126">Monitoring and alerting</span></span>
<span data-ttu-id="aa6e1-127">Come è possibile stabilire quando toodial su e giù?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-127">How do you decide when toodial up and down?</span></span> <span data-ttu-id="aa6e1-128">Utilizzare il monitoraggio delle prestazioni predefinite hello e caratteristiche, combinati con le valutazioni delle prestazioni hello in base alle unità di calcolo di avviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-128">You use hello built-in performance monitoring and alerting features, combined with hello performance ratings based on Compute Units.</span></span> <span data-ttu-id="aa6e1-129">Utilizzando questi strumenti consentono di valutare rapidamente impatto hello dell'aumento delle unità di calcolo di o verso il basso in base alle proprie esigenze di prestazioni corrente o previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-129">Using these tools, you can quickly assess hello impact of scaling Compute Units up or down based on your current or projected performance needs.</span></span> <span data-ttu-id="aa6e1-130">Per informazioni dettagliate, vedere [Azure Database for PostgreSQL options and performance: Understand what's available in each service tier](./concepts-service-tiers.md) (Opzioni e prestazioni disponibili in ogni livello di servizio di Database di Azure per PostgreSQL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-130">For details, see [Azure Database for PostgreSQL options and performance: Understand what's available in each service tier](./concepts-service-tiers.md).</span></span>

## <a name="keep-your-app-and-business-running"></a><span data-ttu-id="aa6e1-131">Mantenere l'applicazione e l’esecuzione dell’azienda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-131">Keep your app and business running</span></span>
<span data-ttu-id="aa6e1-132">Il Contratto di servizio per la disponibilità del 99,99% (non disponibile in anteprima) leader del settore di Azure, fornito da una rete globale di datacenter gestiti da Microsoft, consente di mantenere l'applicazione in esecuzione 24 ore su 24, 7 giorni su 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-132">Azure's industry leading 99.99% availability (not available in preview) service level agreement (SLA), powered by a global network of Microsoft-managed datacenters, helps keep your app running 24/7.</span></span> <span data-ttu-id="aa6e1-133">Con ogni Database di Azure per server PostgreSQL, ora usufruire della protezione incorporata, la tolleranza di errore e la protezione dei dati che altrimenti sarebbe toobuy o struttura, creare e gestire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-133">With every Azure Database for PostgreSQL server, you take advantage of built-in security, fault tolerance, and data protection that you would otherwise have toobuy or design, build, and manage.</span></span> <span data-ttu-id="aa6e1-134">Con il Database di Azure per PostgreSQL, ogni livello di servizio offre un set completo di funzionalità di continuità aziendale e le opzioni che è possibile utilizzare tooget e in esecuzione e rimane in questo modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-134">With Azure Database for PostgreSQL, each service tier offers a comprehensive set of business continuity features and options that you can use tooget up and running and stay that way.</span></span> <span data-ttu-id="aa6e1-135">È possibile utilizzare [in fase di punto di ripristino](howto-restore-server-portal.md) tooreturn tooan un database di stato in precedenza, fino alla versione di 35 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-135">You can use [point-in-time restore](howto-restore-server-portal.md) tooreturn a database tooan earlier state, as far back as 35 days.</span></span> <span data-ttu-id="aa6e1-136">Inoltre, se il Data Center hello che ospita i database di cui si verifichi un'interruzione, è possibile ripristinare i database dalle copie con ridondanza geografica dei recenti backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-136">In addition, if hello datacenter hosting your databases experiences an outage, you can restore databases from geo-redundant copies of recent backups.</span></span>

## <a name="secure-your-data"></a><span data-ttu-id="aa6e1-137">Protezione dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-137">Secure your data</span></span>
<span data-ttu-id="aa6e1-138">I servizi di database di Azure vantano una tradizione di sicurezza dei dati rispettata anche da Database di Azure per PostgreSQL con funzionalità che limitano l'accesso, proteggono i dati inattivi e in transito e consentono di monitorare l'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-138">Azure database services have a tradition of data security that Azure Database for PostgreSQL upholds with features that limit access, protect data at-rest and in-motion, and help you monitor activity.</span></span> <span data-ttu-id="aa6e1-139">Visitare hello [Azure Trust Center](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Security/default.aspx) per informazioni sulla sicurezza della piattaforma di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-139">Visit hello [Azure Trust Center](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Security/default.aspx) for information about Azure's platform security.</span></span>

<span data-ttu-id="aa6e1-140">Hello Azure Database PostgreSQL servizio utilizza la crittografia di archiviazione per dati in altre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-140">hello Azure Database for PostgreSQL service uses storage encryption for data at-rest.</span></span> <span data-ttu-id="aa6e1-141">Compresi i backup di dati vengono crittografati su disco (con l'eccezione di hello di file temporanei creati dal motore hello durante l'esecuzione di query).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-141">Data including backups are encrypted on disk (with hello exception of temporary files created by hello engine while running queries).</span></span> <span data-ttu-id="aa6e1-142">servizio Hello Usa crittografia AES 256 bit in cui è incluso nella crittografia di archiviazione di Azure e le chiavi di hello sono gestito dal sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-142">hello service uses AES 256-bit cipher that is included in Azure storage encryption, and hello keys are system managed.</span></span> <span data-ttu-id="aa6e1-143">La crittografia di archiviazione è sempre attiva e non può essere disabilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-143">Storage encryption is always on and cannot be disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="aa6e1-144">Per impostazione predefinita, hello Azure Database PostgreSQL servizio è configurato toorequire [sicurezza della connessione SSL](./concepts-ssl-connection-security.md) per dati in movimento attraverso la rete hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-144">By default, hello Azure Database for PostgreSQL service is configured toorequire [SSL connection security](./concepts-ssl-connection-security.md) for data in-motion across hello network.</span></span> <span data-ttu-id="aa6e1-145">Le connessioni SSL tra il server di database e applicazioni client di imposizione consente di proteggere da attacchi "man in intermedio hello" crittografando il flusso di dati hello tra server hello e l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-145">Enforcing SSL connections between your database server and your client applications helps protect against "man in hello middle" attacks by encrypting hello data stream between hello server and your application.</span></span>  <span data-ttu-id="aa6e1-146">Facoltativamente, è possibile disabilitare richiedere SSL per la connessione del servizio di database tooyour se l'applicazione client non supporta la connettività SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-146">Optionally, you can disable requiring SSL for connecting tooyour database service if your client application does not support SSL connectivity.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="aa6e1-147">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-147">Next steps</span></span>
- <span data-ttu-id="aa6e1-148">Vedere hello [pagina dei prezzi](https://azure.microsoft.com/pricing/details/postgresql/) per confronti di costo e strumenti di calcolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-148">See hello [pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/postgresql/) for cost comparisons and calculators.</span></span>
- <span data-ttu-id="aa6e1-149">Per iniziare, [creare il primo database di Azure per PostgreSQL tramite](./quickstart-create-server-database-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-149">Get started by [creating your first Azure Database for PostgreSQL](./quickstart-create-server-database-portal.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="aa6e1-150">Compilare la prima app in Python, PHP, Ruby, C\#, Java, Node.js: [raccolte di connessioni](./concepts-connection-libraries.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa6e1-150">Build your first app in Python, PHP, Ruby, C\#, Java, Node.js: [Connection libraries](./concepts-connection-libraries.md)</span></span>
