---
title: Sincronizzazione di dati in App mobili di Azure aaaOffline | Documenti Microsoft
description: "Panoramica della funzionalità di sincronizzazione di dati offline hello per App mobili di Azure e riferimento concettuale"
documentationcenter: windows
author: ggailey777
manager: syntaxc4
editor: 
services: app-service\mobile
ms.assetid: 982fb683-8884-40da-96e6-77eeca2500e3
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 10/30/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: 58673240ba433651faf1f619ca5da33dd6459d2b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="offline-data-sync-in-azure-mobile-apps"></a><span data-ttu-id="6417b-103">Sincronizzazione di dati offline nelle app per dispositivi mobili di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-103">Offline Data Sync in Azure Mobile Apps</span></span>
## <a name="what-is-offline-data-sync"></a><span data-ttu-id="6417b-104">Che cos'è la sincronizzazione di dati offline?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-104">What is offline data sync?</span></span>
<span data-ttu-id="6417b-105">Sincronizzazione dati non in linea è un client e server SDK funzionalità delle App mobili di Azure che rende più semplice per gli sviluppatori toocreate applicazioni che funzionano senza una connessione di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-105">Offline data sync is a client and server SDK feature of Azure Mobile Apps that makes it easy for developers toocreate apps that are functional without a network connection.</span></span>

<span data-ttu-id="6417b-106">Quando l'app è in modalità offline, è possibile creare e modificare i dati vengono salvati tooa di archivio locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-106">When your app is in offline mode, you can still create and modify data, which are saved tooa local store.</span></span> <span data-ttu-id="6417b-107">Quando l'applicazione hello è tornata in linea, è possibile sincronizzare le modifiche locali con il back-end dell'App Mobile di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-107">When hello app is back online, it can synchronize local changes with your Azure Mobile App backend.</span></span> <span data-ttu-id="6417b-108">Hello funzionalità include anche il supporto per il rilevamento dei conflitti quando hello stesso record viene modificato su entrambi client hello e hello back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-108">hello feature also includes support for detecting conflicts when hello same record is changed on both hello client and hello backend.</span></span> <span data-ttu-id="6417b-109">I conflitti possono quindi essere gestiti nel server di hello o client hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-109">Conflicts can then be handled either on hello server or hello client.</span></span>

<span data-ttu-id="6417b-110">La sincronizzazione offline presenta diversi vantaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-110">Offline sync has several benefits:</span></span>

* <span data-ttu-id="6417b-111">Migliorare la velocità di risposta dell'applicazione memorizzando nella cache di dati del server in locale nel dispositivo hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-111">Improve app responsiveness by caching server data locally on hello device</span></span>
* <span data-ttu-id="6417b-112">Creare app affidabili che possono essere usate anche in caso di problemi di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-112">Create robust apps that remain useful when there are network issues</span></span>
* <span data-ttu-id="6417b-113">Consenti toocreate gli utenti finali e modificare i dati anche quando non si verifica alcun accesso alla rete, senza alcuna connettività con il supporto di scenari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-113">Allow end users toocreate and modify data even when there is no network access, supporting scenarios with little or no connectivity</span></span>
* <span data-ttu-id="6417b-114">Sincronizzare i dati tra più dispositivi e rilevare i conflitti quando hello stesso record viene modificato da due dispositivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-114">Sync data across multiple devices and detect conflicts when hello same record is modified by two devices</span></span>
* <span data-ttu-id="6417b-115">Limitare l'uso della rete in reti a latenza elevata o a consumo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-115">Limit network use on high-latency or metered networks</span></span>

<span data-ttu-id="6417b-116">Hello seguenti esercitazioni Mostra come tooadd non in linea sincronizzazione tooyour client mobili con App mobili di Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-116">hello following tutorials show how tooadd offline sync tooyour mobile clients using Azure Mobile Apps:</span></span>

* <span data-ttu-id="6417b-117">[Android: Abilitare la sincronizzazione offline]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-117">[Android: Enable offline sync]</span></span>
* [<span data-ttu-id="6417b-118">Apache Cordova: Abilitare la sincronizzazione offline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-118">Apache Cordova: Enable offline sync</span></span>](app-service-mobile-cordova-get-started-offline-data.md)
* <span data-ttu-id="6417b-119">[iOS: Abilitare la sincronizzazione offline]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-119">[iOS: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="6417b-120">[Xamarin iOS: Abilitare la sincronizzazione offline]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-120">[Xamarin iOS: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="6417b-121">[Xamarin Android: Abilitare la sincronizzazione offline]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-121">[Xamarin Android: Enable offline sync]</span></span>
* [<span data-ttu-id="6417b-122">Xamarin.Forms: Abilitare la sincronizzazione offline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-122">Xamarin.Forms: Enable offline sync</span></span>](app-service-mobile-xamarin-forms-get-started-offline-data.md)
* <span data-ttu-id="6417b-123">[Abilitare la sincronizzazione offline per l'app di Windows]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-123">[Universal Windows Platform: Enable offline sync]</span></span>

## <a name="what-is-a-sync-table"></a><span data-ttu-id="6417b-124">Informazioni sulla tabella di sincronizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-124">What is a sync table?</span></span>
<span data-ttu-id="6417b-125">hello tooaccess endpoint "/ tabelle", il client di dispositivi mobili di Azure hello SDK offrono le interfacce, ad esempio `IMobileServiceTable` (client di .NET SDK) o `MSTable` (iOS client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-125">tooaccess hello "/tables" endpoint, hello Azure Mobile client SDKs provide interfaces such as `IMobileServiceTable` (.NET client SDK) or `MSTable` (iOS client).</span></span> <span data-ttu-id="6417b-126">Queste API connettono direttamente back-end App Mobile Azure toohello e non riuscire se il dispositivo di client hello è una connessione di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-126">These APIs connect directly toohello Azure Mobile App backend and fail if hello client device does not have a network connection.</span></span>

<span data-ttu-id="6417b-127">toosupport offline, l'app deve invece usare hello *tabella sincronizzazione* API, ad esempio `IMobileServiceSyncTable` (client di .NET SDK) o `MSSyncTable` (iOS client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-127">toosupport offline use, your app should instead use hello *sync table* APIs, such as `IMobileServiceSyncTable` (.NET client SDK) or `MSSyncTable` (iOS client).</span></span> <span data-ttu-id="6417b-128">Hello tutte le stesse operazioni CRUD (Create, Read, Update, Delete) funzionano con sincronizzazione tabella API, tranne che ora sono leggervi o scrivere tooa *archivio locale*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-128">All hello same CRUD operations (Create, Read, Update, Delete) work against sync table APIs, except now they read from or write tooa *local store*.</span></span> <span data-ttu-id="6417b-129">Prima di possono eseguire qualsiasi operazione di tabella di sincronizzazione, è necessario inizializzare l'archivio locale hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-129">Before any sync table operations can be performed, hello local store must be initialized.</span></span>

## <a name="what-is-a-local-store"></a><span data-ttu-id="6417b-130">Informazioni sull'archivio locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-130">What is a local store?</span></span>
<span data-ttu-id="6417b-131">Un archivio locale è a livello di persistenza dei dati nel dispositivo client hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-131">A local store is hello data persistence layer on hello client device.</span></span> <span data-ttu-id="6417b-132">il client di App mobili di Azure Hello SDK offrono impostazioni locali predefinite memorizzare implementazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-132">hello Azure Mobile Apps client SDKs provide a default local store implementation.</span></span> <span data-ttu-id="6417b-133">In Windows, Xamarin e Android è basato su SQLite,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-133">On Windows, Xamarin and Android, it is based on SQLite.</span></span> <span data-ttu-id="6417b-134">mentre in iOS è basato su Core Data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-134">On iOS, it is based on Core Data.</span></span>

<span data-ttu-id="6417b-135">toouse hello SQLite implementazione basata su Windows Phone o Windows Store 8.1, è necessario tooinstall un'estensione di SQLite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-135">toouse hello SQLite-based implementation on Windows Phone or Windows Store 8.1, you need tooinstall a SQLite extension.</span></span> <span data-ttu-id="6417b-136">Per altre informazioni, vedere [Abilitare la sincronizzazione offline per l'app di Windows]. Android e iOS forniti con una versione di SQLite nel dispositivo hello sistema operativo, pertanto non è necessario tooreference la propria versione di SQLite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-136">For more information, see [Universal Windows Platform: Enable offline sync]. Android and iOS ship with a version of SQLite in hello device operating system itself, so it is not necessary tooreference your own version of SQLite.</span></span>

<span data-ttu-id="6417b-137">Gli sviluppatori possono anche implementare il proprio archivio locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-137">Developers can also implement their own local store.</span></span> <span data-ttu-id="6417b-138">Ad esempio, se si desiderano toostore dati in un formato crittografato nel client per dispositivi mobili hello, è possibile definire un archivio locale che utilizza SQLCipher per la crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-138">For instance, if you wish toostore data in an encrypted format on hello mobile client, you can define a local store that uses SQLCipher for encryption.</span></span>

## <a name="what-is-a-sync-context"></a><span data-ttu-id="6417b-139">Informazioni sul contesto di sincronizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-139">What is a sync context?</span></span>
<span data-ttu-id="6417b-140">Un *contesto di sincronizzazione* è associato a un oggetto client mobile, ad esempio `IMobileServiceClient` o `MSClient`, e tiene traccia delle modifiche apportate con le tabelle di sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-140">A *sync context* is associated with a mobile client object (such as `IMobileServiceClient` or `MSClient`) and tracks changes that are made with sync tables.</span></span> <span data-ttu-id="6417b-141">contesto di sincronizzazione Hello gestisce un *coda operazione*, che mantiene un elenco ordinato di operazioni CUD (Create, Update, Delete) che in seguito viene inviato toohello server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-141">hello sync context maintains an *operation queue*, which keeps an ordered list of CUD operations (Create, Update, Delete) that is later be sent toohello server.</span></span>

<span data-ttu-id="6417b-142">Un archivio locale è associato il contesto di sincronizzazione hello utilizzando un metodo di inizializzazione, ad esempio `IMobileServicesSyncContext.InitializeAsync(localstore)` in hello [client .NET SDK].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-142">A local store is associated with hello sync context using an initialize method such as `IMobileServicesSyncContext.InitializeAsync(localstore)` in hello [.NET client SDK].</span></span>

## <span data-ttu-id="6417b-143"><a name="how-sync-works"></a>Funzionamento della sincronizzazione offline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-143"><a name="how-sync-works"></a>How offline synchronization works</span></span>
<span data-ttu-id="6417b-144">Quando si usano le tabelle di sincronizzazione, il codice client controlla quando le modifiche locali vengono sincronizzate con un back-end dell'app per dispositivi mobili di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-144">When using sync tables, your client code controls when local changes are synchronized with an Azure Mobile App backend.</span></span> <span data-ttu-id="6417b-145">Non viene inviata back-end toohello fino a quando non c'è una chiamata*push* modifiche locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-145">Nothing is sent toohello backend until there is a call too*push* local changes.</span></span> <span data-ttu-id="6417b-146">Analogamente, archivio locale hello viene popolato con i nuovi dati solo se è presente una chiamata troppo*pull* dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-146">Similarly, hello local store is populated with new data only when there is a call too*pull* data.</span></span>

* <span data-ttu-id="6417b-147">**Push**: Push è un'operazione nel contesto di sincronizzazione hello e invia tutte le modifiche CUD dall'ultimo push di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-147">**Push**: Push is an operation on hello sync context and sends all CUD changes since hello last push.</span></span> <span data-ttu-id="6417b-148">Si noti che è toosend non è possibile solo le modifiche di singole della tabella, perché in caso contrario le operazioni potrebbero essere inviate senza ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-148">Note that it is not possible toosend only an individual table's changes, because otherwise operations could be sent out of order.</span></span> <span data-ttu-id="6417b-149">Push esegue una serie di REST chiamate tooyour App Mobile Azure back-end, che a sua volta modifica il database del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-149">Push executes a series of REST calls tooyour Azure Mobile App backend, which in turn modifies your server database.</span></span>
* <span data-ttu-id="6417b-150">**Pull**: Pull viene eseguito su una base per ogni tabella e può essere personalizzato con una query tooretrieve solo un subset dei dati del server hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-150">**Pull**: Pull is performed on a per-table basis and can be customized with a query tooretrieve only a subset of hello server data.</span></span> <span data-ttu-id="6417b-151">Hello client mobili di Azure SDK, quindi inserire i dati risultanti hello nell'archivio locale hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-151">hello Azure Mobile client SDKs then insert hello resulting data into hello local store.</span></span>
* <span data-ttu-id="6417b-152">**Push implicita**: se un'operazione di pull viene eseguita su una tabella che include aggiornamenti locali in sospeso, pull hello esegue innanzitutto un `push()` nel contesto di sincronizzazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-152">**Implicit Pushes**: If a pull is executed against a table that has pending local updates, hello pull first executes a `push()` on hello sync context.</span></span> <span data-ttu-id="6417b-153">Questo comando consente di ridurre al minimo i conflitti tra le modifiche che sono già in coda e i nuovi dati dal server hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-153">This push helps minimize conflicts between changes that are already queued and new data from hello server.</span></span>
* <span data-ttu-id="6417b-154">**Sincronizzazione incrementale**: operazione pull toohello hello primo parametro è un *nome query* che viene utilizzato solo nel client hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-154">**Incremental Sync**: hello first parameter toohello pull operation is a *query name* that is used only on hello client.</span></span> <span data-ttu-id="6417b-155">Se si utilizza un nome di query non null, hello Mobile di Azure SDK consente di eseguire un *sincronizzazione incrementale*. Ogni volta che un'operazione pull restituisce un set di risultati, hello più recente `updatedAt` timestamp da tale set di risultati vengono archiviati in tabelle di sistema locale SDK hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-155">If you use a non-null query name, hello Azure Mobile SDK performs an *incremental sync*. Each time a pull operation returns a set of results, hello latest `updatedAt` timestamp from that result set is stored in hello SDK local system tables.</span></span> <span data-ttu-id="6417b-156">Le operazioni pull successive recuperano solo i record successivi a tale timestamp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-156">Subsequent pull operations retrieve only records after that timestamp.</span></span>

  <span data-ttu-id="6417b-157">sincronizzazione incrementale toouse, il server deve restituire significativo `updatedAt` valori e deve essere utilizzato anche per supportare l'ordinamento in base a questo campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-157">toouse incremental sync, your server must return meaningful `updatedAt` values and must also support sorting by this field.</span></span> <span data-ttu-id="6417b-158">Tuttavia, poiché hello SDK aggiunge il proprio ordinamento nel campo updatedAt hello, è possibile utilizzare una query pull che ha il proprio `orderBy` clausola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-158">However, since hello SDK adds its own sort on hello updatedAt field, you cannot use a pull query that has its own `orderBy` clause.</span></span>

  <span data-ttu-id="6417b-159">nome della query Hello può essere qualsiasi stringa desiderato, ma deve essere univoco per ogni query logici nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-159">hello query name can be any string you choose, but it must be unique for each logical query in your app.</span></span>
  <span data-ttu-id="6417b-160">In caso contrario, le operazioni di pull diversi poteva sovrascrivere hello stesso timestamp sincronizzazione incrementale e le query possono restituire risultati non corretti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-160">Otherwise, different pull operations could overwrite hello same incremental sync timestamp and your queries can return incorrect results.</span></span>

  <span data-ttu-id="6417b-161">Se query hello ha un parametro, un modo toocreate un nome univoco di query è tooincorporate valore del parametro hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-161">If hello query has a parameter, one way toocreate a unique query name is tooincorporate hello parameter value.</span></span>
  <span data-ttu-id="6417b-162">Ad esempio, se si applica un filtro in base all'ID utente, il nome della query potrebbe essere analogo al seguente (in C#):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-162">For instance, if you are filtering on userid, your query name could be as follows (in C#):</span></span>

        await todoTable.PullAsync("todoItems" + userid,
            syncTable.Where(u => u.UserId == userid));

  <span data-ttu-id="6417b-163">Se si desidera tooopt non sincronizzati incrementale, passare `null` come hello ID di query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-163">If you want tooopt out of incremental sync, pass `null` as hello query ID.</span></span> <span data-ttu-id="6417b-164">In questo caso, vengono recuperati tutti i record in ogni chiamata troppo`PullAsync`, che è potenzialmente inefficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-164">In this case, all records are retrieved on every call too`PullAsync`, which is potentially inefficient.</span></span>
* <span data-ttu-id="6417b-165">**Eliminazione**: È possibile cancellare il contenuto di hello dell'uso di archivio locale hello `IMobileServiceSyncTable.PurgeAsync`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-165">**Purging**: You can clear hello contents of hello local store using `IMobileServiceSyncTable.PurgeAsync`.</span></span>
  <span data-ttu-id="6417b-166">Eliminazione potrebbe essere necessario se si dispone di dati non aggiornati nel database di hello client o se si desiderano toodiscard tutte le modifiche in sospeso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-166">Purging may be necessary if you have stale data in hello client database, or if you wish toodiscard all pending changes.</span></span>

  <span data-ttu-id="6417b-167">Cancellazione Cancella una tabella dall'archivio locale hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-167">A purge clears a table from hello local store.</span></span> <span data-ttu-id="6417b-168">Se sono presenti operazioni in attesa di sincronizzazione con i database del server di hello, hello purge genera un'eccezione a meno che non hello *forzare l'eliminazione* parametro è impostato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-168">If there are operations awaiting synchronization with hello server database, hello purge throws an exception unless hello *force purge* parameter is set.</span></span>

  <span data-ttu-id="6417b-169">Ad esempio di dati non aggiornati sul client hello, si supponga che nell'esempio di "elenco di attività" hello, Device1 contiene solo gli elementi che non vengono completati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-169">As an example of stale data on hello client, suppose in hello "todo list" example, Device1 only pulls items that are not completed.</span></span> <span data-ttu-id="6417b-170">Un oggetto todoitem "Comprare il Pane" è contrassegnato come completato nel server di hello da un altro dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-170">A todoitem "Buy milk" is marked completed on hello server by another device.</span></span> <span data-ttu-id="6417b-171">Tuttavia, Device1 dispone ancora di hello todoitem "Comprare il Pane" nell'archivio locale perché solo effettua il pull di elementi che non sono contrassegnate come completate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-171">However, Device1 still has hello "Buy milk" todoitem in local store because it is only pulling items that are not marked complete.</span></span> <span data-ttu-id="6417b-172">Questo elemento non aggiornato viene cancellato da un'operazione di ripulitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-172">A purge clears this stale item.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6417b-173">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-173">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="6417b-174">[iOS: Abilitare la sincronizzazione offline]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-174">[iOS: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="6417b-175">[Xamarin iOS: Abilitare la sincronizzazione offline]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-175">[Xamarin iOS: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="6417b-176">[Xamarin Android: Abilitare la sincronizzazione offline]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-176">[Xamarin Android: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="6417b-177">[Abilitare la sincronizzazione offline per l'app di Windows]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6417b-177">[Universal Windows Platform: Enable offline sync]</span></span>

<!-- Links -->
[client .NET SDK]: app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md
[Android: Abilitare la sincronizzazione offline]: app-service-mobile-android-get-started-offline-data.md
[iOS: Abilitare la sincronizzazione offline]: app-service-mobile-ios-get-started-offline-data.md
[Xamarin iOS: Abilitare la sincronizzazione offline]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-offline-data.md
[Xamarin Android: Abilitare la sincronizzazione offline]: app-service-mobile-xamarin-android-get-started-offline-data.md
[Abilitare la sincronizzazione offline per l'app di Windows]: app-service-mobile-windows-store-dotnet-get-started-offline-data.md
