---
title: aaaAuthentication e l'autorizzazione in App mobili di Azure | Documenti Microsoft
description: "Riferimento concettuale e panoramica di hello autenticazione / autorizzazione funzionalità per App mobili di Azure"
services: app-service\mobile
documentationcenter: 
author: mattchenderson
manager: syntaxc4
editor: 
ms.assetid: a46dbf70-867d-48f6-8885-7f5207ad102e
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 10/01/2016
ms.author: mahender
ms.openlocfilehash: 5255734481ada11afb65982aebe45c2a349402fe
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="authentication-and-authorization-in-azure-mobile-apps"></a><span data-ttu-id="539d8-103">Autenticazione e autorizzazione in App per dispositivi mobili di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-103">Authentication and Authorization in Azure Mobile Apps</span></span>
## <a name="what-is-app-service-authentication--authorization"></a><span data-ttu-id="539d8-104">Informazioni sull’autenticazione / autorizzazione di servizio app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-104">What is App Service Authentication / Authorization?</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="539d8-105">In questo argomento sarà migrato tooa consolidato [l'autenticazione del servizio App / autorizzazione](../app-service/app-service-authentication-overview.md) argomento riguardante Web, dispositivi mobili e App per le API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-105">This topic will be migrated tooa consolidated [App Service Authentication / Authorization](../app-service/app-service-authentication-overview.md) topic, which covers Web, Mobile, and API Apps.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="539d8-106">L'autenticazione del servizio App / autorizzazione è una funzionalità che consente l'applicazione toolog gli utenti senza modifiche del codice necessario nel back-end app hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-106">App Service Authentication / Authorization is a feature which allows your application toolog in users with no code changes required on hello app backend.</span></span> <span data-ttu-id="539d8-107">Fornisce un modo semplice di tooprotect dell'applicazione e il lavoro con i dati per ogni utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-107">It provides an easy way tooprotect your application and work with per-user data.</span></span>

<span data-ttu-id="539d8-108">Servizio App Usa identità federate, in cui un parti 3rd **provider di identità** ("IDP") archivia gli account autentica gli utenti, e un'applicazione hello utilizza questa identità anziché il proprio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-108">App Service uses federated identity, in which a 3rd-party **identity provider** ("IDP") stores accounts and authenticates users, and hello application uses this identity instead of its own.</span></span> <span data-ttu-id="539d8-109">Servizio App supporta cinque provider di identità predefinito hello: *Azure Active Directory*, *Facebook*, *Google*, *Account Microsoft*, e *Twitter*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-109">App Service supports five identity providers out of hello box: *Azure Active Directory*, *Facebook*, *Google*, *Microsoft Account*, and *Twitter*.</span></span> <span data-ttu-id="539d8-110">È anche possibile espandere il supporto per le app integrando un altro provider di identità o una soluzione di identità personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-110">You can also expand this support for your apps by integrating another identity provider or your own custom identity solution.</span></span>

<span data-ttu-id="539d8-111">L’app può utilizzare un numero qualsiasi di questi provider di identità, pertanto è possibile offrire agli utenti finali diverse opzioni di modalità di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-111">Your app can leverage any number of these identity providers, so you can provide your end users with options for how they login.</span></span>

<span data-ttu-id="539d8-112">Se si desidera tooget adesso, vedere una delle seguenti esercitazioni hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-112">If you wish tooget started right away, please see one of hello following tutorials:</span></span>

* <span data-ttu-id="539d8-113">[Aggiungere app per iOS tooyour autenticazione]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-113">[Add authentication tooyour iOS app]</span></span>
* <span data-ttu-id="539d8-114">[Aggiungere app xamarin tooyour di autenticazione]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-114">[Add authentication tooyour Xamarin.iOS app]</span></span>
* <span data-ttu-id="539d8-115">[Aggiungere app xamarin tooyour di autenticazione]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-115">[Add authentication tooyour Xamarin.Android app]</span></span>
* <span data-ttu-id="539d8-116">[Aggiungere app di Windows Authentication tooyour]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-116">[Add Authentication tooyour Windows app]</span></span>

## <a name="how-authentication-works"></a><span data-ttu-id="539d8-117">Funzionamento dell'autenticazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-117">How authentication works</span></span>
<span data-ttu-id="539d8-118">In ordine tooauthenticate utilizzando uno dei provider di identità hello, è necessario innanzitutto tooconfigure hello identity provider tooknow sull'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-118">In order tooauthenticate using one of hello identity providers, you first need tooconfigure hello identity provider tooknow about your application.</span></span> <span data-ttu-id="539d8-119">provider di identità Hello quindi fornirà gli ID e i segreti di fornire applicazioni toohello indietro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-119">hello identity provider will then provide you with IDs and secrets that you provide back toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="539d8-120">Questo completa la relazione di trust hello e tooit identità fornite toovalidate di servizio App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-120">This completes hello trust relationship and allows App Service toovalidate identities provided tooit.</span></span>

<span data-ttu-id="539d8-121">Questi passaggi vengono descritti in dettaglio in hello seguenti argomenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-121">These steps are detailed in hello following topics:</span></span>

* <span data-ttu-id="539d8-122">[Come tooconfigure l'accesso di Azure Active Directory toouse app]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-122">[How tooconfigure your app toouse Azure Active Directory login]</span></span>
* <span data-ttu-id="539d8-123">[Come tooconfigure l'account di accesso Facebook toouse app]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-123">[How tooconfigure your app toouse Facebook login]</span></span>
* <span data-ttu-id="539d8-124">[Come tooconfigure l'account di accesso Google toouse app]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-124">[How tooconfigure your app toouse Google login]</span></span>
* <span data-ttu-id="539d8-125">[Come tooconfigure l'account di accesso di app toouse Account Microsoft]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-125">[How tooconfigure your app toouse Microsoft Account login]</span></span>
* <span data-ttu-id="539d8-126">[Come tooconfigure l'account di accesso Twitter toouse app]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-126">[How tooconfigure your app toouse Twitter login]</span></span>

<span data-ttu-id="539d8-127">Dopo aver configurato tutti gli elementi nel back-end hello, è possibile modificare il toolog client in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-127">Once everything is configured on hello backend, you can modify your client toolog in.</span></span> <span data-ttu-id="539d8-128">Di seguito, sono disponibili due approcci:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-128">There are two approaches here:</span></span>

* <span data-ttu-id="539d8-129">Usando una singola riga di codice, consentire hello App per dispositivi mobili client SDK accedere gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-129">Using a single line of code, let hello Mobile Apps client SDK sign in users.</span></span>
* <span data-ttu-id="539d8-130">Sfruttare un SDK pubblicato da un'identità tooestablish provider di identità specificata e quindi ottenere accesso tooApp servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-130">Leverage an SDK published by a given identity provider tooestablish identity and then gain access tooApp Service.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="539d8-131">La maggior parte delle applicazioni devono utilizzare un tooget SDK provider un'esperienza di accesso più nativo-sensazione e supporto dell'aggiornamento tooleverage e altri vantaggi specifici del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-131">Most applications should use a provider SDK tooget a more native-feeling login experience and tooleverage refresh support and other provider-specific benefits.</span></span>
> 
> 

### <a name="how-authentication-without-a-provider-sdk-works"></a><span data-ttu-id="539d8-132">Funzionamento dell'autenticazione senza un SDK del provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-132">How authentication without a provider SDK works</span></span>
<span data-ttu-id="539d8-133">Se non si desidera tooset di un provider SDK, è possibile consentire l'accesso hello tooperform di App per dispositivi mobili per l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-133">If you do not wish tooset up a provider SDK, you can allow Mobile Apps tooperform hello login for you.</span></span> <span data-ttu-id="539d8-134">il client di App per dispositivi mobili Hello SDK verrà aperto un provider di toohello visualizzazione web l'accesso hello scelta e completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-134">hello Mobile Apps client SDK will open a web view toohello provider of your choosing and complete hello sign in.</span></span> <span data-ttu-id="539d8-135">Occasionalmente su blog e forum che verrà visualizzato questo cui tooas hello "flusso server" o "indirizzate al server di flusso" perché il server di hello gestisce accesso hello e client hello SDK non riceve mai il token provider hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-135">Occasionally on blogs and forums you will see this referred tooas hello "server flow" or "server-directed flow" since hello server is managing hello login, and hello client SDK never receives hello provider token.</span></span>

<span data-ttu-id="539d8-136">codice Hello necessario toostart che questo flusso è coperto nell'esercitazione di autenticazione hello per ogni piattaforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-136">hello code needed toostart this flow is covered in hello authentication tutorial for each platform.</span></span> <span data-ttu-id="539d8-137">Alla fine hello flusso hello, hello client SDK dispone di un token di servizio App e token hello viene automaticamente collegato tooall back-end toohello di richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-137">At hello end of hello flow, hello client SDK has an App Service token, and hello token is automatically attached tooall requests toohello backend.</span></span>

### <a name="how-authentication-with-a-provider-sdk-works"></a><span data-ttu-id="539d8-138">Funzionamento dell'autenticazione con un SDK del provider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-138">How authentication with a provider SDK works</span></span>
<span data-ttu-id="539d8-139">Utilizzo di un provider SDK consente hello esperienza log toointeract più rigoroso con piattaforma hello app hello del sistema operativo è in esecuzione in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-139">Working with a provider SDK allows hello log-in experience toointeract more tightly with hello platform OS hello app is running on.</span></span> <span data-ttu-id="539d8-140">Inoltre, offre un token del provider e alcune informazioni utente sul client hello, che rende molto più semplice grafico tooconsume API e personalizzare l'esperienza utente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-140">This also gives you a provider token and some user information on hello client, which makes it much easier tooconsume graph APIs and customize hello user experience.</span></span> <span data-ttu-id="539d8-141">Occasionalmente su blog e forum verrà visualizzato questo hello tooas denominata "flusso client" o "diretta dal client flusso" dal codice client hello è gestione degli account di accesso hello e token di accesso tooa provider dispone di codice hello del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-141">Occasionally on blogs and forums you will see this referred tooas hello "client flow" or "client-directed flow" since code on hello client is handling hello login, and hello client code has access tooa provider token.</span></span>

<span data-ttu-id="539d8-142">Dopo aver ottenuto un token del provider, è necessario che toobe inviati tooApp servizio per la convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-142">Once a provider token is obtained, it needs toobe sent tooApp Service for validation.</span></span> <span data-ttu-id="539d8-143">Alla fine hello flusso hello, hello client SDK dispone di un token di servizio App e token hello viene automaticamente collegato tooall back-end toohello di richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-143">At hello end of hello flow, hello client SDK has an App Service token, and hello token is automatically attached tooall requests toohello backend.</span></span> <span data-ttu-id="539d8-144">sviluppatore Hello può inoltre includere un token di riferimento toohello provider, se richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-144">hello developer can also keep a reference toohello provider token if they so choose.</span></span>

## <a name="how-authorization-works"></a><span data-ttu-id="539d8-145">Funzionamento dell’autorizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-145">How authorization works</span></span>
<span data-ttu-id="539d8-146">L'autenticazione del servizio App / autorizzazione espone diverse opzioni per **tootake azione quando la richiesta non è autenticata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-146">App Service Authentication / Authorization exposes several choices for **Action tootake when request is not authenticated**.</span></span> <span data-ttu-id="539d8-147">Prima che il codice riceva una determinata richiesta, possono avere toosee controllo servizio App se hello richiesta è autenticata e in caso contrario, Rifiuta e tentare di toohave hello accesso degli utenti prima di riprovare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-147">Before your code receives a given request, you can have App Service check toosee if hello request is authenticated and if not, reject it and attempt toohave hello user log in before trying again.</span></span>

<span data-ttu-id="539d8-148">Un'opzione è tooone hello del provider di identità di reindirizzare le richieste autenticate toohave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-148">One option is toohave unauthenticated requests redirect tooone of hello identity providers.</span></span> <span data-ttu-id="539d8-149">In un web browser, questa operazione richiederebbe effettivamente nuova pagina tooa utente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-149">In a web browser, this would actually take hello user tooa new page.</span></span> <span data-ttu-id="539d8-150">Tuttavia, in questo modo il client per dispositivi mobili non può essere reindirizzato e le risposte non autenticate riceveranno una risposta HTTP *401 - Non autorizzato*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-150">However, your mobile client cannot be redirected in this way, and unauthenticated responses will receive an HTTP *401 Unauthorized* response.</span></span> <span data-ttu-id="539d8-151">Detto questo, il client effettua la richiesta prima hello deve essere sempre toohello endpoint di accesso e apportare quindi chiama tooany altre API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-151">Given this, hello first request your client makes should always be toohello login endpoint, and then you can make calls tooany other APIs.</span></span> <span data-ttu-id="539d8-152">Se si tenta un'altra API toocall prima di accedere, il client riceverà un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-152">If you attempt toocall another API before logging in, your client will receive an error.</span></span>

<span data-ttu-id="539d8-153">Se si desidera più granulare toohave controllare su quali endpoint richiede l'autenticazione, è anche possibile selezionare "Nessuna azione (Consenti richiesta)" per le richieste non autenticate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-153">If you wish toohave more granular control over which endpoints require authentication, you can also pick "No action (allow request)" for unauthenticated requests.</span></span> <span data-ttu-id="539d8-154">In questo caso, tutte le decisioni di autenticazione vengono posticipate tooyour codice dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-154">In this case, all authentication decisions are deferred tooyour application code.</span></span> <span data-ttu-id="539d8-155">Ciò consente inoltre agli utenti di toospecific tooallow accesso in base alle regole di autorizzazione personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-155">This also allows you tooallow access toospecific users based on custom authorization rules.</span></span>

## <a name="documentation"></a><span data-ttu-id="539d8-156">Documentazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-156">Documentation</span></span>
<span data-ttu-id="539d8-157">Hello seguenti esercitazioni Mostra come tooadd autenticazione tooyour client mobili tramite il servizio App:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-157">hello following tutorials show how tooadd authentication tooyour mobile clients using App Service:</span></span>

* <span data-ttu-id="539d8-158">[Aggiungere app per iOS tooyour autenticazione]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-158">[Add authentication tooyour iOS app]</span></span>
* <span data-ttu-id="539d8-159">[Aggiungere app xamarin tooyour di autenticazione]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-159">[Add authentication tooyour Xamarin.iOS app]</span></span>
* <span data-ttu-id="539d8-160">[Aggiungere app xamarin tooyour di autenticazione]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-160">[Add authentication tooyour Xamarin.Android app]</span></span>
* <span data-ttu-id="539d8-161">[Aggiungere app di Windows Authentication tooyour]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-161">[Add Authentication tooyour Windows app]</span></span>

<span data-ttu-id="539d8-162">Hello seguenti esercitazioni Mostra come provider di autenticazione diversi tooleverage tooconfigure servizio App:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-162">hello following tutorials show how tooconfigure App Service tooleverage different authentication providers:</span></span>

* <span data-ttu-id="539d8-163">[Come tooconfigure l'accesso di Azure Active Directory toouse app]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-163">[How tooconfigure your app toouse Azure Active Directory login]</span></span>
* <span data-ttu-id="539d8-164">[Come tooconfigure l'account di accesso Facebook toouse app]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-164">[How tooconfigure your app toouse Facebook login]</span></span>
* <span data-ttu-id="539d8-165">[Come tooconfigure l'account di accesso Google toouse app]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-165">[How tooconfigure your app toouse Google login]</span></span>
* <span data-ttu-id="539d8-166">[Come tooconfigure l'account di accesso di app toouse Account Microsoft]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-166">[How tooconfigure your app toouse Microsoft Account login]</span></span>
* <span data-ttu-id="539d8-167">[Come tooconfigure l'account di accesso Twitter toouse app]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-167">[How tooconfigure your app toouse Twitter login]</span></span>

<span data-ttu-id="539d8-168">Se si desidera toouse un sistema di identità diverso da hello quelle fornite in questo caso, è anche possibile sfruttare hello [anteprima supporto dell'autenticazione personalizzata hello .NET Server SDK](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#custom-auth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="539d8-168">If you wish toouse an identity system other than hello ones provided here, you can also leverage hello [preview custom authentication support in hello .NET server SDK](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#custom-auth).</span></span>

[Aggiungere app per iOS tooyour autenticazione]: app-service-mobile-ios-get-started-users.md
[Aggiungere app xamarin tooyour di autenticazione]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-users.md
[Aggiungere app xamarin tooyour di autenticazione]: app-service-mobile-xamarin-android-get-started-users.md
[Aggiungere app di Windows Authentication tooyour]: app-service-mobile-windows-store-dotnet-get-started-users.md

[Come tooconfigure l'accesso di Azure Active Directory toouse app]: app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication.md
[Come tooconfigure l'account di accesso Facebook toouse app]: app-service-mobile-how-to-configure-facebook-authentication.md
[Come tooconfigure l'account di accesso Google toouse app]: app-service-mobile-how-to-configure-google-authentication.md
[Come tooconfigure l'account di accesso di app toouse Account Microsoft]: app-service-mobile-how-to-configure-microsoft-authentication.md
[Come tooconfigure l'account di accesso Twitter toouse app]: app-service-mobile-how-to-configure-twitter-authentication.md
