---
title: "In che modo può essere utile il servizio app per gli utenti di Servizi mobili?"
description: "Informazioni sui vantaggi che il servizio app può portare ai progetti di Servizi mobili esistenti."
services: app-service\mobile
documentationcenter: ios
author: ggailey777
manager: syntaxc4
editor: 
ms.assetid: 26b68a11-8352-4f78-acd2-e4e0ec177781
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile-multiple
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 10/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: 22397b6b448b418d5b54a457c3bafaf5c68ecc7b
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <span data-ttu-id="44580-103"><a name="getting-started"> </a>In che modo può essere utile il servizio app per gli utenti di Servizi mobili?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44580-103"><a name="getting-started"> </a>I use Mobile Services, how does App Service help?</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="44580-104">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44580-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="44580-105">Il servizio mobile esistente è al sicuro e continuerà ad essere supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44580-105">Your existing Mobile Service is safe and will remain supported.</span></span> <span data-ttu-id="44580-106">Vi sono tuttavia alcuni vantaggi per le app per dispositivi mobili, offerti dalla piattaforma del *servizio app di Azure* , a oggi non disponibili in Servizi mobili:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44580-106">However there are number of advantages the *Azure App Service* platform provides for your mobile app that are not available today with Mobile Services:</span></span>

* <span data-ttu-id="44580-107">Offerte semplificate e più economiche per app che includono client sia Web che mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44580-107">Simpler, easier and more cost effective offering for apps that include both web and mobile clients</span></span>
* <span data-ttu-id="44580-108">Nuove funzionalità host che includono processi Web, CName personalizzati e monitoraggio migliorato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44580-108">New host features including Web Jobs, custom CNames, better monitoring</span></span>
* <span data-ttu-id="44580-109">Integrazione chiavi in mano con Gestione traffico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44580-109">Turnkey integration with Traffic Manager</span></span>
* <span data-ttu-id="44580-110">Connettività alle risorse locali e alle VPN attraverso reti virtuali e connessioni ibride.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44580-110">Connectivity to your on-premises resources and VPNs using VNet in addition to Hybrid Connections</span></span>
* <span data-ttu-id="44580-111">Monitoraggio, avvisi e risoluzione dei problemi delle app con NewRelic o AppInsights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44580-111">Monitoring, alerting and  troubleshooting for your app using NewRelic or AppInsights</span></span>
* <span data-ttu-id="44580-112">Spettro più ampio di risorse di calcolo sottostanti e prezzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44580-112">Richer spectrum of the underlying compute resources and pricing</span></span>
* <span data-ttu-id="44580-113">Scalabilità automatica predefinita, bilanciamento del carico e monitoraggio delle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44580-113">Built-in auto scale, load balancing, and performance monitoring.</span></span>
* <span data-ttu-id="44580-114">Funzionalità predefinite di gestione temporanea, backup, rollback e test in ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44580-114">Built-in staging, backup, roll-back, and testing-in-production capabilities</span></span>

## <a name="new-hosting-features"></a><span data-ttu-id="44580-115">Nuove funzionalità di hosting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44580-115">New hosting features</span></span>
<span data-ttu-id="44580-116">Nel *servizio app di Azure* il codice back-end dell'*app per dispositivi mobili* viene eseguito nello stesso contenitore dell'app Web e dell'app per le API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44580-116">In *Azure App Service* the *Mobile App* backend code runs in the same container as Web App and API App.</span></span> <span data-ttu-id="44580-117">È pertanto possibile sfruttare tutte le funzionalità disponibili in questo contenitore, comprese alcune di quelle non attualmente presenti in Servizi mobili:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44580-117">As such you can take advantage of all the features in this container, including some of those that are not currently present in Mobile Services:</span></span>

* <span data-ttu-id="44580-118">Aggiunta di logica back-end in continua esecuzione tramite processi Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44580-118">Add continuously running backend logic via Web Jobs</span></span>
* <span data-ttu-id="44580-119">Garanzia che il codice back-end sia sempre in esecuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44580-119">Ensure your backend code is always running</span></span>
* <span data-ttu-id="44580-120">Uso di CName personalizzati per fornire nomi descrittivi e stabili agli endpoint dei back-end mobili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44580-120">Use custom CNames to provide friendly and stable names to your mobile backend endpoints</span></span>
* <span data-ttu-id="44580-121">Scalabilità geografica dell'app con Gestione traffico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44580-121">Geo-scale your app with Traffic Manager</span></span>
* <span data-ttu-id="44580-122">Inserimento di tutte le librerie e i pacchetti desiderati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44580-122">Include any libraries and packages you want.</span></span>
* <span data-ttu-id="44580-123">(Per .NET) Uso delle funzionalità di ASP.NET, tra cui MVC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44580-123">(For .NET) Leverage any feature of ASP.NET, including MVC</span></span>
* <span data-ttu-id="44580-124">(Per Node. js) Sfruttare qualsiasi libreria JavaScript pura dell'ecosistema di Node, incluse le librerie comuni di MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44580-124">(For Node.js) Leverage any pure JavaScript library of the Node ecosystem, including common MVC libraries.</span></span>

## <a name="access-on-premises-data-using-vnet"></a><span data-ttu-id="44580-125">Accesso ai dati locali tramite reti virtuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44580-125">Access on-premises data using VNet</span></span>
<span data-ttu-id="44580-126">Con Servizi mobili è già possibile usare le connessioni ibride per accedere alle risorse locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44580-126">With Mobile Services today you can already use Hybrid Connections to access on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="44580-127">Vi sono tuttavia alcune situazioni in cui una soluzione VPN è preferibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44580-127">However there are situations where a VPN solution is preferred.</span></span> <span data-ttu-id="44580-128">Con il *servizio app di Azure* , è possibile usare la rete virtuale di Azure per il codice back-end delle app per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44580-128">With *Azure App Service* you can use Azure VNet for your Mobile App backend code.</span></span>

## <a name="use-your-favorite-backend-language"></a><span data-ttu-id="44580-129">Uso del linguaggio back-end preferito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44580-129">Use your favorite backend language</span></span>
<span data-ttu-id="44580-130">Il *servizio app di Azure* offre un supporto più ampio e avanzato per le piattaforme ASP.NET e Node. js, incluso l'accesso ai runtime più recenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44580-130">*Azure App Service* offers broader and richer support for ASP.NET and Node.js platforms, including access to the latest runtimes.</span></span>

## <a name="set-up-automatic-scale"></a><span data-ttu-id="44580-131">Impostazione della scalabilità automatica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44580-131">Set up automatic scale</span></span>
<span data-ttu-id="44580-132">Con Servizi mobili, tutte le istanze del codice back-end vengono eseguite in macchine virtuali del tipo Piccola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44580-132">With Mobile Services, all instances of your backend code were running on Small VMs.</span></span> <span data-ttu-id="44580-133">*servizio app di Azure* permette di selezionare le dimensioni delle macchine virtuali da un set di opzioni molto più ampio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44580-133">*Azure App Service* enables you to select the size of the VMs from a much richer set of options.</span></span> <span data-ttu-id="44580-134">È anche possibile aumentare le prestazioni o il numero di istanze per gestire qualsiasi carico di lavoro in ingresso dei clienti, in base a varie metriche delle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44580-134">You can also  quickly scale up or out to handle any incoming customer load, based on various performance metrics.</span></span>

## <a name="be-in-the-know"></a><span data-ttu-id="44580-135">Tutto sotto controllo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44580-135">Be in the “know”</span></span>
<span data-ttu-id="44580-136">Il monitoraggio e gli avvisi consentono di reagire ai problemi in tempo reale grazie alle notifiche automatiche all'utente e al suo team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44580-136">React to issues in real-time with monitoring and alerts to automatically notify you and your team.</span></span> <span data-ttu-id="44580-137">L'integrazione di avanzate funzionalità analitiche e di monitoraggio fornite da New Relic e AppInsights consentono di ottenere informazioni ancora più complete sulle prestazioni dell'app per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44580-137">Integrate advanced app analytics and monitoring functionality from New Relic and AppInsights to get even richer insight into how your Mobile app is performing.</span></span> <span data-ttu-id="44580-138">Con il *servizio app di Azure* è ora possibile configurare avvisi in base a diverse metriche delle prestazioni, sia a livello di codice che tramite portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44580-138">With *Azure App Service* you can now setup alerts based on variety of performance metrics, either programatically and via the Azure Portal.</span></span>

## <a name="keep-your-assets-safe"></a><span data-ttu-id="44580-139">Asset sempre al sicuro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44580-139">Keep your assets safe</span></span>
<span data-ttu-id="44580-140">Backup automatico del back-end e del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44580-140">Automatically back up your backend and database.</span></span> <span data-ttu-id="44580-141">Il codice e i dati sono sempre al sicuro in situazioni di emergenza e possono essere facilmente ripristinati, consentendo la conduzione del business in tutta serenità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44580-141">Your code and data is secure from disaster and easily restored, allowing you to run your business with confidence.</span></span>

## <a name="ready-stage-go"></a><span data-ttu-id="44580-142">Sviluppo, test, produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44580-142">Ready, Stage, Go!</span></span>
<span data-ttu-id="44580-143">Con il *servizio app di Azure* è ora possibile creare più ambienti privati di test e staging per le app per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44580-143">With *Azure App Service* you can now create multiple private testing and staging environments for your mobile apps.</span></span> <span data-ttu-id="44580-144">Usare questi ambienti per testare le app prima della distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44580-144">Use them to perform testing before you deploy.</span></span> <span data-ttu-id="44580-145">Passaggio alla produzione con tempo di inattività pari a zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44580-145">Swap to production with no downtime.</span></span> <span data-ttu-id="44580-146">Le app Web sono precaricate per garantire la miglior esperienza utente possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44580-146">Web apps are pre-loaded, ensuring the best customer experience.</span></span>

<span data-ttu-id="44580-147">È possibile iniziare a usare il *servizio app* sperimentando i vantaggi per il servizio mobile esistente seguendo questa [esercitazione](app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44580-147">You can get start taking advantage of *App Service* for your existing Mobile Service by following this [tutorial](app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md).</span></span>
