---
title: Abilitare la sincronizzazione offline per l'app per dispositivi mobili di Azure (Xamarin iOS)
description: Informazioni su come usare le app per dispositivi mobili del servizio app per memorizzare nella cache e sincronizzare i dati offline in un'applicazione Xamarin iOS
documentationcenter: xamarin
author: ggailey777
manager: cfowler
editor: 
services: app-service\mobile
ms.assetid: 828a287c-5d58-4540-9527-1309ebb0f32b
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile-xamarin-ios
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 10/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: b5878d8a2e18cf08b6e9074ecf40cd732624f0c0
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="enable-offline-sync-for-your-xamarinios-mobile-app"></a><span data-ttu-id="6653d-103">Abilitare la sincronizzazione offline per l'app per dispositivi mobili Xamarin.iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-103">Enable offline sync for your Xamarin.iOS mobile app</span></span>
[!INCLUDE [app-service-mobile-selector-offline](../../includes/app-service-mobile-selector-offline.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="6653d-104">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="6653d-105">Questa esercitazione descrive la funzionalità di sincronizzazione offline di App per dispositivi mobili di Azure per Xamarin.iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-105">This tutorial introduces the offline sync feature of Azure Mobile Apps for Xamarin.iOS.</span></span> <span data-ttu-id="6653d-106">La sincronizzazione offline consente agli utenti finali di interagire con un'app, visualizzando, aggiungendo e modificando i dati, anche se non è disponibile una connessione di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-106">Offline sync allows end users to interact with a mobile app--viewing, adding, or modifying data--even when there is no network connection.</span></span> <span data-ttu-id="6653d-107">Le modifiche vengono archiviate in un database locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-107">Changes are stored in a local database.</span></span> <span data-ttu-id="6653d-108">Quando il dispositivo torna online, vengono sincronizzate con il servizio remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-108">Once the device is back online, these changes are synced with the remote service.</span></span>

<span data-ttu-id="6653d-109">In questa esercitazione viene aggiornato il progetto app Xamarin.iOS dell'esercitazione [Creare un'app Xamarin iOS] per supportare le funzionalità offline delle app per dispositivi mobili di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-109">In this tutorial, update the Xamarin.iOS app project from [Create a Xamarin iOS app] to support the offline features of Azure Mobile Apps.</span></span> <span data-ttu-id="6653d-110">Se non si usa il progetto server di avvio rapido scaricato, è necessario aggiungere al progetto il pacchetto di estensione per l'accesso ai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-110">If you do not use the downloaded quick start server project, you must add the data access extension packages to your project.</span></span> <span data-ttu-id="6653d-111">Per altre informazioni sui pacchetti di estensione server, vedere l'articolo relativo all' [utilizzo dell'SDK del server back-end .NET per app per dispositivi mobili di Azure](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-111">For more information about server extension packages, see [Work with the .NET backend server SDK for Azure Mobile Apps](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6653d-112">Per altre informazioni sulla funzionalità di sincronizzazione offline, vedere l'argomento [Sincronizzazione di dati offline nelle app per dispositivi mobili di Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-112">To learn more about the offline sync feature, see the topic [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

## <a name="update-the-client-app-to-support-offline-features"></a><span data-ttu-id="6653d-113">Aggiornare l'app client per supportare le funzionalità offline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-113">Update the client app to support offline features</span></span>
<span data-ttu-id="6653d-114">Le funzionalità offline delle app per dispositivi mobili di Azure consentono di interagire con un database locale in uno scenario offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-114">Azure Mobile App offline features allow you to interact with a local database when you are in an offline scenario.</span></span> <span data-ttu-id="6653d-115">Per usare queste funzionalità nell'app, inizializzare [SyncContext] in un archivio locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-115">To use these features in your app, initialize a [SyncContext] to a local store.</span></span> <span data-ttu-id="6653d-116">Fare riferimento alla tabella tramite l'interfaccia di [IMobileServiceSyncTable].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-116">Reference your table through the [IMobileServiceSyncTable] interface.</span></span> <span data-ttu-id="6653d-117">SQLite viene usato come archivio locale nel dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-117">SQLite is used as the local store on the device.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6653d-118">Aprire Gestione pacchetti NuGet nel progetto completato nell'esercitazione [Creare un'app Xamarin iOS], quindi cercare e installare il pacchetto NuGet **Microsoft.Azure.Mobile.Client.SQLiteStore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-118">Open the NuGet package manager in the project that you completed in the [Create a Xamarin iOS app] tutorial,  then search for and install the **Microsoft.Azure.Mobile.Client.SQLiteStore** NuGet package.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6653d-119">Aprire il file QSTodoService.cs e rimuovere i simboli di commento dalla definizione `#define OFFLINE_SYNC_ENABLED`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-119">Open the QSTodoService.cs file and uncomment the `#define OFFLINE_SYNC_ENABLED` definition.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6653d-120">Ricompilare ed eseguire l'app client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-120">Rebuild and run the client app.</span></span> <span data-ttu-id="6653d-121">L'app funziona esattamente come prima di attivare la sincronizzazione offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-121">The app works the same as it did before you enabled offline sync.</span></span> <span data-ttu-id="6653d-122">Tuttavia, il database locale è ora popolato con dati che possono essere usati in uno scenario offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-122">However, the local database is now populated with data that can be used in an offline scenario.</span></span>

## <span data-ttu-id="6653d-123"><a name="update-sync"></a>Aggiornare l'app per disconnetterla dal back-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-123"><a name="update-sync"></a>Update the app to disconnect from the backend</span></span>
<span data-ttu-id="6653d-124">In questa sezione verrà interrotta la connessione al back-end dell'app per dispositivi mobili per simulare una situazione offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-124">In this section, you break the connection to your Mobile App backend to simulate an offline situation.</span></span> <span data-ttu-id="6653d-125">Quando si aggiungono elementi di dati, il gestore di eccezioni informa che l'app è in modalità offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-125">When you add data items, your exception handler tells you that the app is in offline mode.</span></span> <span data-ttu-id="6653d-126">In questo stato, nuovi elementi verranno aggiunti all'archivio locale che verranno sincronizzati con il back-end dell'app per dispositivi mobili la prima volta che verrà eseguita un'operazione di push in presenza di uno stato di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-126">In this state, new items added in the local store and will be synced to the mobile app backend when push is next run in a connected state.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6653d-127">Modificare il file QSToDoService.cs nel progetto condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-127">Edit QSToDoService.cs in the shared project.</span></span> <span data-ttu-id="6653d-128">Modificare il valore **applicationURL** in modo che faccia riferimento a un URL non valido:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-128">Change the **applicationURL** to point to an invalid URL:</span></span>

         const string applicationURL = @"https://your-service.azurewebsites.fail";

    <span data-ttu-id="6653d-129">È anche possibile illustrare il comportamento offline disabilitando le reti Wi-Fi e cellulare sul dispositivo o impostando la modalità aereo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-129">You can also demonstrate offline behavior by disabling wifi and cellular networks on the device or using airplane mode.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6653d-130">Compilare ed eseguire l'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-130">Build and run the app.</span></span> <span data-ttu-id="6653d-131">Si noti l'errore di sincronizzazione al momento dell'aggiornamento quando l'app viene avviata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-131">Notice your sync failed on refresh when the app launched.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6653d-132">Immettere nuovi elementi. Si noti che il push ha esito negativo con stato [CancelledByNetworkError] ogni volta che si fa clic su **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-132">Enter new items and notice that push fails with a [CancelledByNetworkError] status each time you click **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="6653d-133">I nuovi elementi todo, tuttavia, sono presenti nell'archivio locale fino a quando non è possibile effettuarne il push al back-end dell'app per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-133">However, the new todo items exist in the local store until they can be pushed to the mobile app backend.</span></span>  <span data-ttu-id="6653d-134">In un'app di produzione, se si eliminano queste eccezioni, l'app client si comporta come se fosse ancora connessa al back-end dell'app per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-134">In a production app, if you suppress these exceptions the client app behaves as if it's still connected to the mobile app backend.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6653d-135">Chiudere l'app e riavviarla per verificare che i nuovi elementi creati siano salvati in modo permanente nell'archivio locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-135">Close the app and restart it to verify that the new items you created are persisted to the local store.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6653d-136">(Facoltativo) Se Visual Studio è installato in un computer, aprire **Esplora server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-136">(Optional) If you have Visual Studio installed on a PC, open **Server Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="6653d-137">Passare al database in **Azure**-> **Database SQL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-137">Navigate to your database in **Azure**-> **SQL Databases**.</span></span> <span data-ttu-id="6653d-138">Fare clic con il pulsante destro del mouse sul database e scegliere **Apri in Esplora oggetti di SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-138">Right-click your database and select **Open in SQL Server Object Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="6653d-139">È ora possibile passare alla tabella di database SQL e al relativo contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-139">Now you can browse to your SQL database table and its contents.</span></span> <span data-ttu-id="6653d-140">Verificare che i dati nel database back-end non siano stati modificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-140">Verify that the data in the backend database has not changed.</span></span>
6. <span data-ttu-id="6653d-141">(Facoltativo) Usare uno strumento REST come Fiddler o Postman per eseguire una query sul back-end mobile, usando una query GET nel formato `https://<your-mobile-app-backend-name>.azurewebsites.net/tables/TodoItem`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-141">(Optional) Use a REST tool such as Fiddler or Postman to query your mobile backend, using a GET query in the form `https://<your-mobile-app-backend-name>.azurewebsites.net/tables/TodoItem`.</span></span>

## <span data-ttu-id="6653d-142"><a name="update-online-app"></a>Aggiornare l'app per la riconnessione al back-end dell'app per dispositivi mobili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-142"><a name="update-online-app"></a>Update the app to reconnect your Mobile App backend</span></span>
<span data-ttu-id="6653d-143">In questa sezione viene effettuata la riconnessione dell'app al back-end dell'app per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-143">In this section, reconnect the app to the mobile app backend.</span></span> <span data-ttu-id="6653d-144">Viene simulato il passaggio dell'app dallo stato offline allo stato online con il back-end dell'app per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-144">This simulates the app moving from an offline state to an online state with the mobile app backend.</span></span>   <span data-ttu-id="6653d-145">Se l'interruzione della rete è stata simulata disattivando la connettività di rete, non sono necessarie modifiche al codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-145">If you simulated the network breakage by turning off network connectivity, no code changes are needed.</span></span>
<span data-ttu-id="6653d-146">Riattivare la rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-146">Turn the network on again.</span></span>  <span data-ttu-id="6653d-147">Alla prima esecuzione dell'applicazione viene chiamato il metodo `RefreshDataAsync`,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-147">When you first run the application, the `RefreshDataAsync` method is called.</span></span> <span data-ttu-id="6653d-148">che sua volta chiama `SyncAsync` per sincronizzare l'archivio locale con il database back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-148">This in turn calls `SyncAsync` to sync your local store with the backend database.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6653d-149">Aprire il file QSToDoService.cs nel progetto condiviso e annullare la modifica della proprietà **applicationURL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-149">Open QSToDoService.cs in the shared project, and revert your change of the **applicationURL** property.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6653d-150">Ricompilare ed eseguire l'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-150">Rebuild and run the app.</span></span> <span data-ttu-id="6653d-151">L'app sincronizza le modifiche locali con il back-end dell'app per dispositivi mobili di Azure usando operazioni push e pull quando viene eseguito il metodo `OnRefreshItemsSelected`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-151">The app syncs your local changes with the Azure Mobile App backend using push and pull operations when the `OnRefreshItemsSelected` method executes.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6653d-152">(Facoltativo) Visualizzare i dati aggiornati usando Esplora oggetti di SQL Server o uno strumento REST come Fiddler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-152">(Optional) View the updated data using either SQL Server Object Explorer or a REST tool like Fiddler.</span></span> <span data-ttu-id="6653d-153">Si noti che i dati sono stati sincronizzati tra il database back-end dell'app per dispositivi mobili di Azure e l'archivio locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-153">Notice the data has been synchronized between the Azure Mobile App backend database and the local store.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6653d-154">Nell'app fare clic sulla casella di controllo accanto ad alcuni elementi da completare nell'archivio locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-154">In the app, click the check box beside a few items to complete them in the local store.</span></span>

   <span data-ttu-id="6653d-155">`CompleteItemAsync` chiama `SyncAsync` per sincronizzare ogni elemento completato con il back-end dell'app per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-155">`CompleteItemAsync` calls `SyncAsync` to sync each completed item with the Mobile App backend.</span></span> <span data-ttu-id="6653d-156">`SyncAsync` chiama operazioni sia push che pull.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-156">`SyncAsync` calls both push and pull.</span></span>
   <span data-ttu-id="6653d-157">**Ogni volta che si esegue un'operazione pull in una tabella in cui il client ha apportato modifiche, viene sempre eseguita prima un'operazione push automatica nel contesto di sincronizzazione del client**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-157">**Whenever you execute a pull against a table that the client has made changes to, a push on the client sync context is always executed first automatically**.</span></span> <span data-ttu-id="6653d-158">Il push implicito assicura che tutte le tabelle nell'archivio locale e le relazioni restino coerenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-158">The implicit push ensures all tables in the local store along with relationships remain consistent.</span></span> <span data-ttu-id="6653d-159">Per altre informazioni su questo comportamento, vedere [Sincronizzazione di dati offline nelle app per dispositivi mobili di Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-159">For more information on this behavior, see [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

## <a name="review-the-client-sync-code"></a><span data-ttu-id="6653d-160">Verificare il codice di sincronizzazione del client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-160">Review the client sync code</span></span>
<span data-ttu-id="6653d-161">Il progetto client Xamarin scaricato dopo aver completato l'esercitazione [Creare un'app Xamarin iOS] contiene già il codice che supporta la sincronizzazione offline mediante un database SQLite locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-161">The Xamarin client project that you downloaded when you completed the tutorial [Create a Xamarin iOS app] already contains code supporting offline synchronization using a local SQLite database.</span></span> <span data-ttu-id="6653d-162">Ecco un breve riepilogo degli elementi già inclusi nel codice dell'esercitazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-162">Here is a brief overview of what is already included in the tutorial code.</span></span> <span data-ttu-id="6653d-163">Per una panoramica concettuale della funzionalità, vedere [Sincronizzazione di dati offline nelle app per dispositivi mobili di Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-163">For a conceptual overview of the feature, see [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

* <span data-ttu-id="6653d-164">Prima di poter eseguire qualsiasi operazione su tabella, è necessario inizializzare l'archivio locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-164">Before any table operations can be performed, the local store must be initialized.</span></span> <span data-ttu-id="6653d-165">Il database di archiviazione locale viene inizializzato quando `QSTodoListViewController.ViewDidLoad()` esegue `QSTodoService.InitializeStoreAsync()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-165">The local store database is initialized when `QSTodoListViewController.ViewDidLoad()` executes `QSTodoService.InitializeStoreAsync()`.</span></span> <span data-ttu-id="6653d-166">Questo metodo comporta la creazione di un nuovo database SQLite locale usando la classe `MobileServiceSQLiteStore` fornita dall'SDK del client dell'app per dispositivi mobili di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-166">This method creates a new local SQLite database using the `MobileServiceSQLiteStore` class provided by the Azure Mobile App client SDK.</span></span>

    <span data-ttu-id="6653d-167">Il metodo `DefineTable` crea nell'archivio locale una tabella corrispondente ai campi del tipo specificato, `ToDoItem` in questo caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-167">The `DefineTable` method creates a table in the local store that matches the fields in the provided type, `ToDoItem` in this case.</span></span> <span data-ttu-id="6653d-168">Il tipo non deve necessariamente includere tutte le colonne presenti nel database remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-168">The type doesn't have to include all the columns that are in the remote database.</span></span> <span data-ttu-id="6653d-169">È possibile archiviare solo un subset di colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-169">It is possible to store just a subset of columns.</span></span>

        // QSTodoService.cs

        public async Task InitializeStoreAsync()
        {
            var store = new MobileServiceSQLiteStore(localDbPath);
            store.DefineTable<ToDoItem>();

            // Uses the default conflict handler, which fails on conflict
            await client.SyncContext.InitializeAsync(store);
        }
* <span data-ttu-id="6653d-170">Il membro `todoTable` di `QSTodoService` è di tipo `IMobileServiceSyncTable` invece che `IMobileServiceTable`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-170">The `todoTable` member of `QSTodoService` is of the `IMobileServiceSyncTable` type instead of `IMobileServiceTable`.</span></span> <span data-ttu-id="6653d-171">IMobileServiceSyncTable indirizza tutte le operazioni di creazione, lettura, aggiornamento ed eliminazione (CRUD, Create, Read, Update, Delete) sulle tabelle al database di archiviazione locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-171">The IMobileServiceSyncTable directs all create, read, update, and delete (CRUD) table operations to the local store database.</span></span>

    <span data-ttu-id="6653d-172">Decidere quando viene eseguito il push delle modifiche al back-end delle app per dispositivi mobili di Azure chiamando `IMobileServiceSyncContext.PushAsync()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-172">You decide when those changes are pushed to the Azure Mobile App backend by calling `IMobileServiceSyncContext.PushAsync()`.</span></span> <span data-ttu-id="6653d-173">Il contesto di sincronizzazione aiuta a mantenere le relazioni tra tabelle rilevando le modifiche apportate da un'app client in tutte le tabelle ed eseguendone il push quando viene chiamato `PushAsync` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-173">The sync context helps preserve table relationships by tracking and pushing changes in all tables a client app has modified when `PushAsync` is called.</span></span>

    <span data-ttu-id="6653d-174">Il codice fornito chiama `QSTodoService.SyncAsync()` per eseguire la sincronizzazione ogni volta che l'elenco todoitem viene aggiornato o un oggetto todoitem viene aggiunto o completato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-174">The provided code calls `QSTodoService.SyncAsync()` to sync whenever the todoitem list is refreshed or a todoitem is added or completed.</span></span> <span data-ttu-id="6653d-175">L'app viene sincronizzata dopo ogni modifica locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-175">The app syncs after every local change.</span></span> <span data-ttu-id="6653d-176">Se viene effettuato il pull in una tabella con aggiornamenti locali in sospeso rilevati dal contesto, tale operazione attiva prima di tutto automaticamente un'operazione push nel contesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-176">If a pull is executed against a table that has pending local updates tracked by the context, that pull operation will automatically trigger a context push first.</span></span>

    <span data-ttu-id="6653d-177">Nel codice fornito viene eseguita una query su tutti i record presenti nella tabella `TodoItem` remota, ma è anche possibile filtrare i record passando un ID di query e una query a `PushAsync`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-177">In the provided code, all records in the remote `TodoItem` table are queried, but it is also possible to filter records by passing a query id and query to `PushAsync`.</span></span> <span data-ttu-id="6653d-178">Per altre informazioni, vedere la sezione *Sincronizzazione incrementale* in [Sincronizzazione di dati offline nelle app per dispositivi mobili di Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-178">For more information, see the section *Incremental Sync* in [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

        // QSTodoService.cs
        public async Task SyncAsync()
        {
            try
            {
                await client.SyncContext.PushAsync();
                await todoTable.PullAsync("allTodoItems", todoTable.CreateQuery()); // query ID is used for incremental sync
            }

            catch (MobileServiceInvalidOperationException e)
            {
                Console.Error.WriteLine(@"Sync Failed: {0}", e.Message);
            }
        }

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="6653d-179">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-179">Additional Resources</span></span>
* <span data-ttu-id="6653d-180">[Sincronizzazione di dati offline nelle app per dispositivi mobili di Azure]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-180">[Offline Data Sync in Azure Mobile Apps]</span></span>
* <span data-ttu-id="6653d-181">[Procedura per .NET SDK di App per dispositivi mobili di Azure][8]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-181">[Azure Mobile Apps .NET SDK HOWTO][8]</span></span>

<!-- Images -->

<!-- URLs. -->
<span data-ttu-id="6653d-182">[Creare un'app Xamarin iOS]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-182">[Create a Xamarin iOS app]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started.md</span></span>
<span data-ttu-id="6653d-183">[Sincronizzazione di dati offline nelle app per dispositivi mobili di Azure]: app-service-mobile-offline-data-sync.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-183">[Offline Data Sync in Azure Mobile Apps]: app-service-mobile-offline-data-sync.md</span></span>
<span data-ttu-id="6653d-184">[SyncContext]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.mobileservices.mobileserviceclient.synccontext(v=azure.10).aspx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6653d-184">[SyncContext]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.mobileservices.mobileserviceclient.synccontext(v=azure.10).aspx</span></span>
[8]: app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md
