---
title: Eseguire l'aggiornamento da Servizi mobili a Servizio app di Azure - Node.js
description: Informazioni su come eseguire facilmente l'aggiornamento dell'applicazione Servizi mobili a un'app per dispositivi mobili del servizio app
services: app-service\mobile
documentationcenter: 
author: ggailey777
manager: yochayk
editor: 
ms.assetid: c58f6df0-5aad-40a3-bddc-319c378218e3
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile
ms.devlang: node
ms.topic: article
ms.date: 10/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: ce0572e85c258aa377c3eea7923d43a30c935bb2
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="upgrade-your-existing-nodejs-azure-mobile-service-to-app-service"></a><span data-ttu-id="a7045-103">Aggiornare il servizio mobile Node.js di Azure esistente al servizio app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-103">Upgrade your existing Node.js Azure Mobile Service to App Service</span></span>
<span data-ttu-id="a7045-104">Le app per dispositivi mobili del servizio app offrono un nuovo modo per creare applicazioni per dispositivi mobili usando Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-104">App Service Mobile is a new way to build mobile applications using Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="a7045-105">Per altre informazioni, vedere [Informazioni sulle app per dispositivi mobili].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-105">To learn more, see [What are Mobile Apps?].</span></span>

<span data-ttu-id="a7045-106">Questo argomento descrive come eseguire l'aggiornamento di un'applicazione back-end Node.js esistente da Servizi mobili di Azure a una nuova app per dispositivi mobili del servizio app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-106">This topic describes how to upgrade an existing Node.js backend application from Azure Mobile Services to a new App Service Mobile Apps.</span></span> <span data-ttu-id="a7045-107">Durante una migrazione, l'applicazione Servizi mobili esistente può continuare a funzionare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-107">While you perform this upgrade, your existing Mobile Services application can continue to operate.</span></span>  <span data-ttu-id="a7045-108">Se si deve aggiornare un'applicazione back-end Node.js, vedere [Aggiornare il servizio mobile .NET](app-service-mobile-net-upgrading-from-mobile-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-108">If you need to upgrade a Node.js backend application, refer to [Upgrading your .NET Mobile Services](app-service-mobile-net-upgrading-from-mobile-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a7045-109">Quando si esegue l'aggiornamento di un back-end per dispositivi mobili a Servizio app di Azure, questo ha accesso a tutte le funzionalità del servizio app e la fatturazione viene eseguita in base ai [prezzi del servizio app], non a quelli di Servizi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-109">When a mobile backend is upgraded to Azure App Service, it has access to all App Service features and are billed according to [App Service pricing], not Mobile Services pricing.</span></span>

## <a name="migrate-vs-upgrade"></a><span data-ttu-id="a7045-110">Eseguire la migrazione o aggiornare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-110">Migrate vs. upgrade</span></span>
[!INCLUDE [app-service-mobile-migrate-vs-upgrade](../../includes/app-service-mobile-migrate-vs-upgrade.md)]

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="a7045-111">Prima di procedere a un aggiornamento, è consigliabile [eseguire una migrazione](app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-111">It is recommended that you [perform a migration](app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md) before going through an upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="a7045-112">In questo modo, è possibile inserire entrambe le versioni dell'applicazione nello stesso piano del servizio app, senza costi aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-112">This way, you can put both versions of your application on the same App Service Plan and incur no additional cost.</span></span>
>
>

### <a name="improvements-in-mobile-apps-nodejs-server-sdk"></a><span data-ttu-id="a7045-113">Miglioramenti apportati all'SDK del server Node.js di App per dispositivi mobili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-113">Improvements in Mobile Apps Node.js server SDK</span></span>
<span data-ttu-id="a7045-114">L'aggiornamento alla nuova versione di [Mobile Apps SDK](https://www.npmjs.com/package/azure-mobile-apps) fornisce numerosi miglioramenti, tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-114">Upgrading to the new [Mobile Apps SDK](https://www.npmjs.com/package/azure-mobile-apps) provides a lot of improvements, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="a7045-115">Nuova versione di Node SDK leggera e progettata per adattarsi alle nuove versioni di Node man mano che vengono rilasciate, perché basata sul [framework di Express](http://expressjs.com/en/index.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-115">Based on the [Express framework](http://expressjs.com/en/index.html), the new Node SDK is light-weight and designed to keep up with new Node versions as they come out.</span></span> <span data-ttu-id="a7045-116">È possibile personalizzare il comportamento dell'applicazione con il middleware di Express.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-116">You can customize the application behavior with Express middleware.</span></span>
* <span data-ttu-id="a7045-117">Miglioramenti significativi delle prestazioni rispetto a Mobile Services SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-117">Significant performance improvements compared to the Mobile Services SDK.</span></span>
* <span data-ttu-id="a7045-118">Possibilità di ospitare un sito Web con il back-end per dispositivi mobili e di aggiungere facilmente Azure Mobile SDK a qualsiasi applicazione express.v4 esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-118">You can now host a website together with your mobile backend; similarly, it's easy to add the Azure Mobile SDK to any existing express.v4 application.</span></span>
* <span data-ttu-id="a7045-119">Creato per lo sviluppo multipiattaforma e locale, Mobile Apps SDK può essere sviluppato ed eseguito in locale su piattaforme Windows, Linux e OSX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-119">Built for cross-platform and local development, the Mobile Apps SDK can be developed and run locally on Windows, Linux, and OSX platforms.</span></span> <span data-ttu-id="a7045-120">L'uso di tecniche di sviluppo comuni di Node, ad esempio l'esecuzione di test [Mocha](https://mochajs.org/) prima della distribuzione, è ora più semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-120">It's now easy to use common Node development techniques like running [Mocha](https://mochajs.org/) tests prior to deployment.</span></span>

## <span data-ttu-id="a7045-121"><a name="overview"></a>Panoramica di base sull'aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-121"><a name="overview"></a>Basic upgrade overview</span></span>
<span data-ttu-id="a7045-122">Per agevolare l'aggiornamento di un back-end Node.js, in Servizio app di Azure è stato incluso un pacchetto per la compatibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-122">To aid in upgrading a Node.js backend, Azure App Service has provided a compatibility package.</span></span>  <span data-ttu-id="a7045-123">Al termine dell'aggiornamento sarà disponibile un nuovo sito che potrà essere distribuito in un nuovo sito del servizio app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-123">After upgrade, you will have a niew site that can be deployed to a new App Service site.</span></span>

<span data-ttu-id="a7045-124">Gli SDK del client di Servizi mobili **non** sono compatibili con il nuovo SDK del server di App per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-124">The Mobile Services client SDKs are **not** compatible with the new Mobile Apps server SDK.</span></span> <span data-ttu-id="a7045-125">Per garantire la continuità del servizio per l'app, non devono essere pubblicate modifiche in un sito che usa client pubblicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-125">In order to provide continuity of service for your app, you should not publish changes to a site currently serving published clients.</span></span> <span data-ttu-id="a7045-126">È invece necessario creare una nuova app per dispositivi mobili che agisce da duplicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-126">Instead, you should create a new mobile app that serves as a duplicate.</span></span> <span data-ttu-id="a7045-127">È possibile inserire questa applicazione nello stesso piano di servizio app per evitare di sostenere costi finanziari aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-127">You can put this application on the same App Service plan to avoid incurring additional financial cost.</span></span>

<span data-ttu-id="a7045-128">Si avranno quindi due versioni dell'applicazione: una che rimane invariata e viene usata dalle app pubblicate in condizioni normali, l'altra che può essere aggiornata e integrata con una nuova versione del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-128">You will then have two versions of the application: one that stays the same and serves published apps in the wild, and the other which you can then upgrade and target with a new client release.</span></span> <span data-ttu-id="a7045-129">È possibile spostare e testare il codice in base alle esigenze, ma è necessario assicurarsi che tutte le correzioni di bug apportate vengano applicate a entrambe le versioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-129">You can move and test your code at your pace, but you should make sure that any bug fixes you make get applied to both.</span></span> <span data-ttu-id="a7045-130">Quando si ritiene di avere aggiornato alla versione più recente il numero desiderato di app client, è possibile eliminare l'app migrata originale, se lo si desidera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-130">Once you feel that a desired number of client apps in the wild have updated to the latest version, you can delete the original migrated app if you desire.</span></span> <span data-ttu-id="a7045-131">Questa operazione non comporta l'applicazione di costi aggiuntivi, se l'app è ospitata nello stesso piano di servizio app dell'app per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-131">It doesn't incur any additional monetary costs, if hosted in the same App Service plan as your Mobile App.</span></span>

<span data-ttu-id="a7045-132">La struttura completa del processo di aggiornamento è la seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-132">The full outline for the upgrade process is as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a7045-133">Scaricare il servizio mobile di Azure esistente (migrato).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-133">Download your existing (migrated) Azure Mobile Service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a7045-134">Convertire il progetto in un'app per dispositivi mobili di Azure usando il pacchetto per la compatibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-134">Convert the project to an Azure Mobile App using the compatibility package.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a7045-135">Correggere le eventuali differenze (ad esempio nelle impostazioni di autenticazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-135">Correct any differences (such as authentication settings).</span></span>
4. <span data-ttu-id="a7045-136">Distribuire il progetto dell'app per dispositivi mobili convertito in un nuovo servizio app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-136">Deploy your converted Azure Mobile App project to a new App Service.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a7045-137">Rilasciare una nuova versione dell'applicazione client che usa la nuova app per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-137">Release a new version of your client application that use the new Mobile App.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a7045-138">(Facoltativo) Eliminare l'app del servizio mobile originale migrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-138">(Optional) Delete your original migrated mobile service app.</span></span>

<span data-ttu-id="a7045-139">L'eliminazione può essere eseguita quando non è presente traffico nel servizio mobile originale migrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-139">Deletion can occur when you don't see any traffic on your original migrated mobile service.</span></span>

## <span data-ttu-id="a7045-140"><a name="install-npm-package"></a> Installare i prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-140"><a name="install-npm-package"></a> Install the Pre-requisites</span></span>
<span data-ttu-id="a7045-141">È consigliabile installare Node nel computer locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-141">You should install [Node] on your local machine.</span></span>  <span data-ttu-id="a7045-142">Installare anche il pacchetto per la compatibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-142">You should also install the compatibility package.</span></span>  <span data-ttu-id="a7045-143">Al termine dell'installazione di Node, è possibile eseguire il comando seguente da un nuovo prompt dei comandi o di PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-143">After Node is installed, you can run the following command from a new cmd or PowerShell prompt:</span></span>

```npm i -g azure-mobile-apps-compatibility```

## <span data-ttu-id="a7045-144"><a name="obtain-ams-scripts"></a> Ottenere gli script di Servizi mobili di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-144"><a name="obtain-ams-scripts"></a> Obtain your Azure Mobile Services Scripts</span></span>
* <span data-ttu-id="a7045-145">Accedere al [portale di Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-145">Log in to the [Azure Portal].</span></span>
* <span data-ttu-id="a7045-146">Usare **Tutte le risorse** o **Servizi app** per trovare il sito di Servizi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-146">Using **All Resources** or **App Services**, find your Mobile Services site.</span></span>
* <span data-ttu-id="a7045-147">Nel sito fare clic su **Strumenti** -> **Kudu** -> **Vai** per aprire il sito Kudu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-147">Within the site, click on **Tools** -> **Kudu** -> **Go** to open the Kudu site.</span></span>
* <span data-ttu-id="a7045-148">Fare clic su **Debug Console** (Console di debug) -> **PowerShell** per aprire la console di debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-148">Click on **Debug Console** -> **PowerShell** to open the Debug console.</span></span>
* <span data-ttu-id="a7045-149">Passare a `site/wwwroot/App_Data/config` facendo clic su una directory alla volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-149">Navigate to `site/wwwroot/App_Data/config` by clicking on each directory in turn</span></span>
* <span data-ttu-id="a7045-150">Fare clic sull'icona per il download accanto alla directory `scripts` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-150">Click on the download icon next to the `scripts` directory.</span></span>

<span data-ttu-id="a7045-151">Verranno così scaricati gli script in formato ZIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-151">This will download the scripts in ZIP format.</span></span>  <span data-ttu-id="a7045-152">Creare una nuova directory nel computer locale e decomprimere il file `scripts.ZIP` nella directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-152">Create a new directory on your local machine and unpack the `scripts.ZIP` file within the directory.</span></span>  <span data-ttu-id="a7045-153">Verrà così creata una directory `scripts` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-153">This will create a `scripts` directory.</span></span>

## <span data-ttu-id="a7045-154"><a name="scaffold-app"></a> Eseguire lo scaffolding del nuovo back-end delle app per dispositivi mobili di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-154"><a name="scaffold-app"></a> Scaffold the new Azure Mobile Apps backend</span></span>
<span data-ttu-id="a7045-155">Eseguire il comando seguente dalla directory contenente la directory scripts:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-155">Run the following command from the directory containing the scripts directory:</span></span>

```scaffold-mobile-app scripts out```

<span data-ttu-id="a7045-156">Verrà così creato un back-end sottoposto a scaffolding delle app per dispositivi mobili di Azure nella directory `out` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-156">This will create a scaffolded Azure Mobile Apps backend in the `out` directory.</span></span>  <span data-ttu-id="a7045-157">Nonostante non sia obbligatorio, è opportuno archiviare la directory `out` nel repository di codice sorgente preferito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-157">Although not required, it's a good idea to check the `out` directory into a source code repository of your choice.</span></span>

## <span data-ttu-id="a7045-158"><a name="deploy-ama-app"></a> Distribuire il back-end delle app per dispositivi mobili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-158"><a name="deploy-ama-app"></a> Deploy your Azure Mobile Apps backend</span></span>
<span data-ttu-id="a7045-159">Durante la distribuzione, è necessario eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-159">During deployment, you will need to do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a7045-160">Creare una nuova app per dispositivi mobili nel [portale di Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-160">Create a new Mobile App in the [Azure Portal].</span></span>
2. <span data-ttu-id="a7045-161">Eseguire lo script `createViews.sql` sul proprio database connesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-161">Run the `createViews.sql` script on your connected database.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a7045-162">Collegare al nuovo servizio app il database collegato al servizio mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-162">Link the database that is linked to your Mobile Service to your new App Service.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a7045-163">Collegare tutte le altre risorse (ad esempio, Hub di notifica) al nuovo servizio app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-163">Link any other resources (such as Notification Hubs) to the new App Service.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a7045-164">Distribuire il codice generato nel nuovo sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-164">Deploy the generated code to your new site.</span></span>

### <a name="create-a-new-mobile-app"></a><span data-ttu-id="a7045-165">Creare una nuova app per dispositivi mobili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-165">Create a new Mobile App</span></span>
1. <span data-ttu-id="a7045-166">Accedere al [portale di Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-166">Log in at the [Azure Portal].</span></span>
2. <span data-ttu-id="a7045-167">Fare clic su **+NUOVO** > **Web e dispositivi mobili** > **App per dispositivi mobili** e quindi specificare un nome per il back-end dell'app per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-167">Click **+NEW** > **Web + Mobile** > **Mobile App**, then provide a name for your Mobile App backend.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a7045-168">In **Gruppo di risorse**selezionare un gruppo di risorse esistente o crearne uno nuovo usando lo stesso nome dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-168">For the **Resource Group**, select an existing resource group, or create a new one (using the same name as your app.)</span></span>

    <span data-ttu-id="a7045-169">È possibile selezionare un altro piano del servizio app o crearne uno nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-169">You can either select another App Service plan or create a new one.</span></span> <span data-ttu-id="a7045-170">Per altre informazioni sui piani di Servizi app e su come creare un nuovo piano in un piano tariffario diverso e nella località preferita, vedere [Panoramica approfondita dei piani del servizio app di Azure](../app-service/azure-web-sites-web-hosting-plans-in-depth-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-170">For more about App Services plans and how to create a new plan in a different pricing tier and in your desired location, see [Azure App Service plans in-depth overview](../app-service/azure-web-sites-web-hosting-plans-in-depth-overview.md).</span></span>
4. <span data-ttu-id="a7045-171">Per **Piano di Servizio app**viene selezionato il piano predefinito nel [livello Standard](https://azure.microsoft.com/pricing/details/app-service/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-171">For the **App Service plan**, the default plan (in the [Standard tier](https://azure.microsoft.com/pricing/details/app-service/)) is selected.</span></span> <span data-ttu-id="a7045-172">È anche possibile selezionare un piano diverso oppure [crearne uno nuovo](../app-service/azure-web-sites-web-hosting-plans-in-depth-overview.md#create-an-app-service-plan).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-172">You can also  select a different plan, or [create a new one](../app-service/azure-web-sites-web-hosting-plans-in-depth-overview.md#create-an-app-service-plan).</span></span> <span data-ttu-id="a7045-173">Le impostazioni del piano di servizio app determinano [località, funzionalità, costo e risorse di calcolo](https://azure.microsoft.com/pricing/details/app-service/) associati all'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-173">The App Service plan's settings determine the [location, features, cost and compute resources](https://azure.microsoft.com/pricing/details/app-service/) associated with your app.</span></span>

    <span data-ttu-id="a7045-174">Dopo aver scelto il piano, fare clic su **Crea**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-174">After you decide on the plan, click **Create**.</span></span> <span data-ttu-id="a7045-175">Verrà creato il back-end dell'app per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-175">This creates the Mobile App backend.</span></span>

### <a name="run-createviewssql"></a><span data-ttu-id="a7045-176">Eseguire CreateViews.SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-176">Run CreateViews.SQL</span></span>
<span data-ttu-id="a7045-177">L'app sottoposta a scaffolding contiene un file denominato `createViews.sql`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-177">The scaffolded app contains a file called `createViews.sql`.</span></span>  <span data-ttu-id="a7045-178">Questo script deve essere eseguito sul database di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-178">This script must be executed against the target database.</span></span>  <span data-ttu-id="a7045-179">La stringa di connessione per il database di destinazione può essere ottenuta dal servizio mobile di cui è stata eseguita la migrazione ed è disponibile nel pannello **Impostazioni** in **Stringhe di connessione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-179">The connection string for the target database can be obtained from your migrated mobile service from the **Settings** blade under **Connection Strings**.</span></span>  <span data-ttu-id="a7045-180">È denominata `MS_TableConnectionString`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-180">It is named `MS_TableConnectionString`.</span></span>

<span data-ttu-id="a7045-181">È possibile eseguire lo script da SQL Server Management Studio o Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-181">You can run this script from within SQL Server Management Studio or Visual Studio.</span></span>

### <a name="link-the-database-to-your-app-service"></a><span data-ttu-id="a7045-182">Collegare il database al servizio app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-182">Link the Database to your App Service</span></span>
<span data-ttu-id="a7045-183">Collegare il database esistente al servizio app:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-183">Link the existing database to your App Service:</span></span>

* <span data-ttu-id="a7045-184">Nel [portale di Azure]aprire il servizio app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-184">In the [Azure Portal], open your App Service.</span></span>
* <span data-ttu-id="a7045-185">Selezionare **Tutte le impostazioni** -> **Connessioni dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-185">Select **All Settings** -> **Data Connections**.</span></span>
* <span data-ttu-id="a7045-186">Fare clic su **+ Aggiungi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-186">Click on **+ Add**.</span></span>
* <span data-ttu-id="a7045-187">Nell'elenco a discesa selezionare **Database SQL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-187">In the drop-down, select **SQL Database**</span></span>
* <span data-ttu-id="a7045-188">In **Database SQL** selezionare il database esistente e quindi fare clic su **Seleziona**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-188">Under **SQL Database**, select your existing database, then click on **Select**.</span></span>
* <span data-ttu-id="a7045-189">In **Stringa di connessione** immettere il nome utente e la password per il database e quindi fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-189">Under **Connection string**, enter the username and password for the database, then click on **OK**.</span></span>
* <span data-ttu-id="a7045-190">Nel pannello **Add data connections** (Aggiungi connessioni dati) fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-190">In the **Add data connections** blade, click on **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="a7045-191">Per trovare il nome utente e la password, visualizzare la stringa di connessione per il database di destinazione nel servizio mobile migrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-191">The username and password can be found by viewing the Connection String for the target database in your migrated Mobile Service.</span></span>

### <a name="set-up-authentication"></a><span data-ttu-id="a7045-192">Configurare l'autenticazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-192">Set up authentication</span></span>
<span data-ttu-id="a7045-193">Le app per dispositivi mobili di Azure consentono di configurare l'autenticazione di Azure Active Directory, Facebook, Google, Microsoft e Twitter all'interno del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-193">Azure Mobile Apps allows you to configure Azure Active Directory, Facebook, Google, Microsoft and Twitter authentication within the service.</span></span>  <span data-ttu-id="a7045-194">L'autenticazione personalizzata dovrà essere sviluppata separatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-194">Custom authentication will need to be developed separately.</span></span>  <span data-ttu-id="a7045-195">Per altre informazioni, vedere la documentazione relativa ai [concetti dell'autenticazione] e la [guida introduttiva all'autenticazione].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-195">Refer to the [Authentication Concepts] documentation and [Authentication Quickstart] documentation for more information.</span></span>  

## <span data-ttu-id="a7045-196"><a name="updating-clients"></a>Aggiornare i client per dispositivi mobili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-196"><a name="updating-clients"></a>Update Mobile clients</span></span>
<span data-ttu-id="a7045-197">Dopo aver reso operativo un back-end dell'app per dispositivi mobili, è possibile lavorare su una nuova versione dell'applicazione client che ne faccia uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-197">Once you have an operational Mobile App backend, you can work on a new version of your client application which consumes it.</span></span> <span data-ttu-id="a7045-198">App per dispositivi mobili include anche una nuova versione degli SDK del client e, come nel caso dell'aggiornamento del server descritto in precedenza, sarà necessario rimuovere tutti i riferimenti agli SDK di Servizi mobili prima di installare le versioni di App per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-198">Mobile Apps also includes a new version of the client SDKs, and similar to the server upgrade above, you will need to remove all references to the Mobile Services SDKs before installing the Mobile Apps versions.</span></span>

<span data-ttu-id="a7045-199">Una delle principali modifiche tra le versioni è rappresentata dai costruttori che non richiedono più una chiave applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-199">One of the main changes between the versions is that the constructors no longer require an application key.</span></span>
<span data-ttu-id="a7045-200">Ora è sufficiente passare l'URL dell'app per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-200">You now simply pass in the URL of your Mobile App.</span></span> <span data-ttu-id="a7045-201">Ad esempio, nei client .NET, il costruttore `MobileServiceClient` ora è:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-201">For example, on the .NET clients, the `MobileServiceClient` constructor is now:</span></span>

        public static MobileServiceClient MobileService = new MobileServiceClient(
            "https://contoso.azurewebsites.net" // URL of the Mobile App
        );

<span data-ttu-id="a7045-202">Per altre informazioni sull'installazione dei nuovi SDK e sull'uso della nuova struttura, visitare i collegamenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-202">You can read about installing the new SDKs and using the new structure via the links below:</span></span>

* [<span data-ttu-id="a7045-203">Android versione 2.2 o successiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-203">Android version 2.2 or later</span></span>](app-service-mobile-android-how-to-use-client-library.md)
* [<span data-ttu-id="a7045-204">iOS versione 3.0.0 o successiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-204">iOS version 3.0.0 or later</span></span>](app-service-mobile-ios-how-to-use-client-library.md)
* [<span data-ttu-id="a7045-205">.NET (Windows/Xamarin) versione 2.0.0 o successiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-205">.NET (Windows/Xamarin) version 2.0.0 or later</span></span>](app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md)
* [<span data-ttu-id="a7045-206">Apache Cordova versione 2.0 o successiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-206">Apache Cordova version 2.0 or later</span></span>](app-service-mobile-cordova-how-to-use-client-library.md)

<span data-ttu-id="a7045-207">Se l'applicazione usa le notifiche push, prendere nota delle specifiche istruzioni di registrazione per ogni piattaforma, perché sono state apportate alcune modifiche anche in questo ambito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-207">If your application makes use of push notifications, make note of the specific registration instructions for each platform, as there have been some changes there as well.</span></span>

<span data-ttu-id="a7045-208">Quando la nuova versione del client è pronta, provarla con il progetto server aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-208">When you have the new client version ready, try it out against your upgraded server project.</span></span> <span data-ttu-id="a7045-209">Dopo averne verificato il funzionamento, è possibile rilasciare una nuova versione dell'applicazione per i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-209">After validating that it works, you can release a new version of your application to customers.</span></span> <span data-ttu-id="a7045-210">Infine, quando i clienti avranno ricevuto gli aggiornamenti, sarà possibile eliminare la versione di Servizi mobili dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-210">Eventually, once your customers have had a chance to receive these updates, you can delete the Mobile Services version of your app.</span></span> <span data-ttu-id="a7045-211">A questo punto, sono stati aggiornati completamente a un'App per dispositivi mobili del servizio app utilizzando l’SDK più recente del server di App per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-211">At this point, you have completely upgraded to an App Service Mobile App using the latest Mobile Apps server SDK.</span></span>

<!-- URLs. -->

<span data-ttu-id="a7045-212">[Azure portal]: https://portal.azure.com/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-212">[Azure portal]: https://portal.azure.com/</span></span>
[Azure classic portal]: https://manage.windowsazure.com/
<span data-ttu-id="a7045-213">[Informazioni sulle app per dispositivi mobili]: app-service-mobile-value-prop.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-213">[What are Mobile Apps?]: app-service-mobile-value-prop.md</span></span>
[I already use web sites and mobile services – how does App Service help me?]: /en-us/documentation/articles/app-service-mobile-value-prop-migration-from-mobile-services
[Mobile App Server SDK]: https://www.npmjs.com/package/azure-mobile-apps
[Create a Mobile App]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started.md
[Add push notifications to your mobile app]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-push.md
[Add authentication to your mobile app]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-users.md
[Azure Scheduler]: /en-us/documentation/services/scheduler/
[Web Job]: ../app-service-web/websites-webjobs-resources.md
[How to use the .NET server SDK]: app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md
[Migrate from Mobile Services to an App Service Mobile App]: app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md
[Migrate your existing Mobile Service to App Service]: app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md
<span data-ttu-id="a7045-214">[prezzi del servizio app]: https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/app-service/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-214">[App Service pricing]: https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/app-service/</span></span>
[.NET server SDK overview]: app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md
<span data-ttu-id="a7045-215">[concetti dell'autenticazione]: ../app-service/app-service-authentication-overview.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-215">[Authentication Concepts]: ../app-service/app-service-authentication-overview.md</span></span>
<span data-ttu-id="a7045-216">[guida introduttiva all'autenticazione]: app-service-mobile-auth.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-216">[Authentication Quickstart]: app-service-mobile-auth.md</span></span>

<span data-ttu-id="a7045-217">[portale di Azure]: https://portal.azure.com/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7045-217">[Azure Portal]: https://portal.azure.com/</span></span>
[OData]: http://www.odata.org
[Promise]: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Promise
[basicapp sample on GitHub]: https://github.com/azure/azure-mobile-apps-node/tree/master/samples/basic-app
[todo sample on GitHub]: https://github.com/azure/azure-mobile-apps-node/tree/master/samples/todo
[samples directory on GitHub]: https://github.com/azure/azure-mobile-apps-node/tree/master/samples
[static-schema sample on GitHub]: https://github.com/azure/azure-mobile-apps-node/tree/master/samples/static-schema
[QueryJS]: https://github.com/Azure/queryjs
[Node.js Tools 1.1 for Visual Studio]: https://github.com/Microsoft/nodejstools/releases/tag/v1.1-RC.2.1
[mssql Node.js package]: https://www.npmjs.com/package/mssql
[Microsoft SQL Server 2014 Express]: http://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/Products/sql-server-editions/sql-server-express.aspx
[ExpressJS Middleware]: http://expressjs.com/guide/using-middleware.html
[Winston]: https://github.com/winstonjs/winston
