---
title: Abilitare la sincronizzazione offline per l'app per dispositivi mobili di Azure (Xamarin Android)
description: Informazioni su come usare l'app per dispositivi mobili del servizio app per memorizzare nella cache e sincronizzare offline i dati in un'applicazione Xamarin Android
documentationcenter: xamarin
author: ggailey777
manager: syntaxc4
editor: 
services: app-service\mobile
ms.assetid: 91d59e4b-abaa-41f4-80cf-ee7933b32568
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile-xamarin-android
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 10/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: 471433c7ef2f6f128210ed145f685b42b44eea92
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="enable-offline-sync-for-your-xamarinandroid-mobile-app"></a><span data-ttu-id="2dcd0-103">Abilitare la sincronizzazione offline per l'app per dispositivi mobili Xamarin.Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-103">Enable offline sync for your Xamarin.Android mobile app</span></span>
[!INCLUDE [app-service-mobile-selector-offline](../../includes/app-service-mobile-selector-offline.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="2dcd0-104">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="2dcd0-105">Questa esercitazione descrive la funzionalità di sincronizzazione offline di App per dispositivi mobili di Azure per Xamarin.Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-105">This tutorial introduces the offline sync feature of Azure Mobile Apps for Xamarin.Android.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd0-106">La sincronizzazione offline consente agli utenti finali di interagire con un'app, visualizzando, aggiungendo e modificando i dati, anche se non è disponibile una connessione di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-106">Offline sync allows end users to interact with a mobile app--viewing, adding, or modifying data--even when there is no network connection.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd0-107">Le modifiche vengono archiviate in un database locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-107">Changes are stored in a local database.</span></span>
<span data-ttu-id="2dcd0-108">Quando il dispositivo torna online, vengono sincronizzate con il servizio remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-108">Once the device is back online, these changes are synced with the remote service.</span></span>

<span data-ttu-id="2dcd0-109">In questa esercitazione viene aggiornato il progetto client creato nell'esercitazione [Creare un'app per Xamarin.Android] per supportare le funzionalità offline di App per dispositivi mobili di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-109">In this tutorial, you update the client project from the tutorial [Create a Xamarin Android app] to support the offline features of Azure Mobile Apps.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd0-110">Se non si usa il progetto server di avvio rapido scaricato, è necessario aggiungere al progetto il pacchetto di estensione per l'accesso ai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-110">If you do not use the downloaded quick start server project, you must add the data access extension packages to your project.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd0-111">Per altre informazioni sui pacchetti di estensione server, vedere l'articolo relativo all' [utilizzo dell'SDK del server back-end .NET per app per dispositivi mobili di Azure](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-111">For more information about server extension packages, see [Work with the .NET backend server SDK for Azure Mobile Apps](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2dcd0-112">Per altre informazioni sulla funzionalità di sincronizzazione offline, vedere l'argomento [Sincronizzazione di dati offline nelle app per dispositivi mobili di Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-112">To learn more about the offline sync feature, see the topic [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

## <a name="update-the-client-app-to-support-offline-features"></a><span data-ttu-id="2dcd0-113">Aggiornare l'app client per supportare le funzionalità offline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-113">Update the client app to support offline features</span></span>
<span data-ttu-id="2dcd0-114">Le funzionalità offline delle app per dispositivi mobili di Azure consentono di interagire con un database locale in uno scenario offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-114">Azure Mobile App offline features allow you to interact with a local database when you are in an offline scenario.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd0-115">Per usare queste funzionalità nell'app, inizializzare [SyncContext] in un archivio locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-115">To use these features in your app, you initialize a [SyncContext] to a local store.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd0-116">Quindi, fare riferimento alla tabella tramite l'interfaccia di [IMobileServiceSyncTable][IMobileServiceSyncTable].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-116">Then reference your table through the [IMobileServiceSyncTable][IMobileServiceSyncTable] interface.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd0-117">SQLite viene usato come archivio locale nel dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-117">SQLite is used as the local store on the device.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2dcd0-118">In Visual Studio aprire Gestione pacchetti NuGet nel progetto completato nell'esercitazione [Creare un'app per Xamarin.Android].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-118">In Visual Studio, open the NuGet package manager in the project that you completed in the [Create a Xamarin Android app] tutorial.</span></span>  <span data-ttu-id="2dcd0-119">Cercare e installare il pacchetto NuGet **Microsoft.Azure.Mobile.Client.SQLiteStore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-119">Search for and install the **Microsoft.Azure.Mobile.Client.SQLiteStore** NuGet package.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2dcd0-120">Aprire il file ToDoActivity.cs e rimuovere i simboli di commendo dalla definizione `#define OFFLINE_SYNC_ENABLED`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-120">Open the ToDoActivity.cs file and uncomment the `#define OFFLINE_SYNC_ENABLED` definition.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2dcd0-121">In Visual Studio premere **F5** per ricompilare ed eseguire l'app client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-121">In Visual Studio, press the **F5** key to rebuild and run the client app.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd0-122">L'app funziona esattamente come prima di attivare la sincronizzazione offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-122">The app works the same as it did before you enabled offline sync.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd0-123">Tuttavia, il database locale è ora popolato con dati che possono essere usati in uno scenario offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-123">However, the local database is now populated with data that can be used in an offline scenario.</span></span>

## <span data-ttu-id="2dcd0-124"><a name="update-sync"></a>Aggiornare l'app per disconnetterla dal back-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-124"><a name="update-sync"></a>Update the app to disconnect from the backend</span></span>
<span data-ttu-id="2dcd0-125">In questa sezione verrà interrotta la connessione al back-end dell'app per dispositivi mobili per simulare una situazione offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-125">In this section, you break the connection to your Mobile App backend to simulate an offline situation.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd0-126">Quando si aggiungono elementi di dati, il gestore di eccezioni informa che l'app è in modalità offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-126">When you add data items, your exception handler tells you that the app is in offline mode.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd0-127">In questo stato, nuovi elementi vengono aggiunti all'archivio locale e vengono sincronizzati con il back-end dell'app per dispositivi mobili la prima volta che viene eseguita un'operazione di push in presenza di uno stato di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-127">In this state, new items added in the local store and are synced to the mobile app backend when a push is executed in a connected state.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2dcd0-128">Modificare il file ToDoActivity.cs nel progetto condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-128">Edit ToDoActivity.cs in the shared project.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd0-129">Modificare il valore **applicationURL** in modo che faccia riferimento a un URL non valido:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-129">Change the **applicationURL** to point to an invalid URL:</span></span>

         const string applicationURL = @"https://your-service.azurewebsites.fail";

    <span data-ttu-id="2dcd0-130">È anche possibile illustrare il comportamento offline disabilitando le reti Wi-Fi e cellulare sul dispositivo o impostando la modalità aereo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-130">You can also demonstrate offline behavior by disabling wifi and cellular networks on the device or using airplane mode.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2dcd0-131">Premere **F5** per compilare ed eseguire l'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-131">Press **F5** to build and run the app.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd0-132">Si noti l'errore di sincronizzazione al momento dell'aggiornamento quando l'app viene avviata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-132">Notice your sync failed on refresh when the app launched.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2dcd0-133">Immettere nuovi elementi. Si noti che il push ha esito negativo con stato [CancelledByNetworkError] ogni volta che si fa clic su **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-133">Enter new items and notice that push fails with a [CancelledByNetworkError] status each time you click **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd0-134">I nuovi elementi todo, tuttavia, sono presenti nell'archivio locale fino a quando non è possibile effettuarne il push al back-end dell'app per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-134">However, the new todo items exist in the local store until they can be pushed to the mobile app backend.</span></span>  <span data-ttu-id="2dcd0-135">In un'app di produzione, se si eliminano queste eccezioni, l'app client si comporta come se fosse ancora connessa al back-end dell'app per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-135">In a production app, if you suppress these exceptions the client app behaves as if it's still connected to the mobile app backend.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2dcd0-136">Chiudere l'app e riavviarla per verificare che i nuovi elementi creati siano salvati in modo permanente nell'archivio locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-136">Close the app and restart it to verify that the new items you created are persisted to the local store.</span></span>
5. <span data-ttu-id="2dcd0-137">(Facoltativo) In Visual Studio aprire **Esplora server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-137">(Optional) In Visual Studio, open **Server Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd0-138">Passare al database in **Azure**->**Database SQL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-138">Navigate to your database in **Azure**->**SQL Databases**.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd0-139">Fare clic con il pulsante destro del mouse sul database e scegliere **Apri in Esplora oggetti di SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-139">Right-click your database and select **Open in SQL Server Object Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd0-140">È ora possibile passare alla tabella di database SQL e al relativo contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-140">Now you can browse to your SQL database table and its contents.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd0-141">Verificare che i dati nel database back-end non siano stati modificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-141">Verify that the data in the backend database has not changed.</span></span>
6. <span data-ttu-id="2dcd0-142">(Facoltativo) Usare uno strumento REST come Fiddler o Postman per eseguire una query sul back-end mobile, usando una query GET nel formato `https://<your-mobile-app-backend-name>.azurewebsites.net/tables/TodoItem`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-142">(Optional) Use a REST tool such as Fiddler or Postman to query your mobile backend, using a GET query in the form `https://<your-mobile-app-backend-name>.azurewebsites.net/tables/TodoItem`.</span></span>

## <span data-ttu-id="2dcd0-143"><a name="update-online-app"></a>Aggiornare l'app per la riconnessione al back-end dell'app per dispositivi mobili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-143"><a name="update-online-app"></a>Update the app to reconnect your Mobile App backend</span></span>
<span data-ttu-id="2dcd0-144">In questa sezione viene effettuata la riconnessione dell'app al back-end dell'app per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-144">In this section, reconnect the app to the mobile app backend.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd0-145">Alla prima esecuzione dell'applicazione, il gestore eventi `OnCreate` chiama `OnRefreshItemsSelected`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-145">When you first run the application, the `OnCreate` event handler calls `OnRefreshItemsSelected`.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd0-146">Questo metodo chiama `SyncAsync` per sincronizzare l'archivio locale con il database back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-146">This method calls `SyncAsync` to sync your local store with the backend database.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2dcd0-147">Aprire il file ToDoActivity.cs nel progetto condiviso e annullare la modifica della proprietà **applicationURL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-147">Open ToDoActivity.cs in the shared project, and revert your change of the **applicationURL** property.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2dcd0-148">Premere **F5** per ricompilare ed eseguire l'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-148">Press the **F5** key to rebuild and run the app.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd0-149">L'app sincronizza le modifiche locali con il back-end dell'app per dispositivi mobili di Azure usando operazioni push e pull quando viene eseguito il metodo `OnRefreshItemsSelected`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-149">The app syncs your local changes with the Azure Mobile App backend using push and pull operations when the `OnRefreshItemsSelected` method executes.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2dcd0-150">(Facoltativo) Visualizzare i dati aggiornati usando Esplora oggetti di SQL Server o uno strumento REST come Fiddler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-150">(Optional) View the updated data using either SQL Server Object Explorer or a REST tool like Fiddler.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd0-151">Si noti che i dati sono stati sincronizzati tra il database back-end dell'app per dispositivi mobili di Azure e l'archivio locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-151">Notice the data has been synchronized between the Azure Mobile App backend database and the local store.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2dcd0-152">Nell'app fare clic sulla casella di controllo accanto ad alcuni elementi da completare nell'archivio locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-152">In the app, click the check box beside a few items to complete them in the local store.</span></span>

   <span data-ttu-id="2dcd0-153">`CheckItem` chiama `SyncAsync` per sincronizzare ogni elemento completato con il back-end dell'app per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-153">`CheckItem` calls `SyncAsync` to sync each completed item with the Mobile App backend.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd0-154">`SyncAsync` chiama operazioni sia push che pull.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-154">`SyncAsync` calls both push and pull.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd0-155">**Ogni volta che si esegue il pull su una tabella a cui il client ha apportato modifiche, viene sempre effettuato automaticamente il push**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-155">**Whenever you execute a pull against a table that the client has made changes to, a push is always executed automatically**.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd0-156">Ciò assicura che tutte le tabelle nell'archivio locale e le relazioni restino coerenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-156">This ensures all tables in the local store along with relationships remain consistent.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd0-157">e può determinare un'operazione push non prevista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-157">This behavior may result in an unexpected push.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd0-158">Per altre informazioni su questo comportamento, vedere [Sincronizzazione di dati offline nelle app per dispositivi mobili di Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-158">For more information on this behavior, see [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

## <a name="review-the-client-sync-code"></a><span data-ttu-id="2dcd0-159">Verificare il codice di sincronizzazione del client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-159">Review the client sync code</span></span>
<span data-ttu-id="2dcd0-160">Il progetto client Xamarin scaricato dopo aver completato l'esercitazione [Creare un'app per Xamarin.Android] contiene già il codice che supporta la sincronizzazione offline mediante un database SQLite locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-160">The Xamarin client project that you downloaded when you completed the tutorial [Create a Xamarin Android app] already contains code supporting offline synchronization using a local SQLite database.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd0-161">Ecco un breve riepilogo degli elementi già inclusi nel codice dell'esercitazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-161">Here is a brief overview of what is already included in the tutorial code.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd0-162">Per una panoramica concettuale della funzionalità, vedere [Sincronizzazione di dati offline nelle app per dispositivi mobili di Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-162">For a conceptual overview of the feature, see [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

* <span data-ttu-id="2dcd0-163">Prima di poter eseguire qualsiasi operazione su tabella, è necessario inizializzare l'archivio locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-163">Before any table operations can be performed, the local store must be initialized.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd0-164">Il database di archiviazione locale viene inizializzato quando `ToDoActivity.OnCreate()` esegue `ToDoActivity.InitLocalStoreAsync()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-164">The local store database is initialized when `ToDoActivity.OnCreate()` executes `ToDoActivity.InitLocalStoreAsync()`.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd0-165">Questo metodo comporta la creazione di un database SQLite locale usando la classe `MobileServiceSQLiteStore` fornita dall'SDK del client delle app per dispositivi mobili di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-165">This method creates a local SQLite database using the `MobileServiceSQLiteStore` class provided by the Azure Mobile Apps client SDK.</span></span>

    <span data-ttu-id="2dcd0-166">Il metodo `DefineTable` crea nell'archivio locale una tabella corrispondente ai campi del tipo specificato, `ToDoItem` in questo caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-166">The `DefineTable` method creates a table in the local store that matches the fields in the provided type, `ToDoItem` in this case.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd0-167">Il tipo non deve necessariamente includere tutte le colonne presenti nel database remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-167">The type doesn't have to include all the columns that are in the remote database.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd0-168">È possibile archiviare solo un subset di colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-168">It is possible to store just a subset of columns.</span></span>

        // ToDoActivity.cs
        private async Task InitLocalStoreAsync()
        {
            // new code to initialize the SQLite store
            string path = Path.Combine(System.Environment
                .GetFolderPath(System.Environment.SpecialFolder.Personal), localDbFilename);

            if (!File.Exists(path))
            {
                File.Create(path).Dispose();
            }

            var store = new MobileServiceSQLiteStore(path);
            store.DefineTable<ToDoItem>();

            // Uses the default conflict handler, which fails on conflict
            // To use a different conflict handler, pass a parameter to InitializeAsync.
            // For more details, see http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521416.
            await client.SyncContext.InitializeAsync(store);
        }
* <span data-ttu-id="2dcd0-169">Il membro `toDoTable` di `ToDoActivity` è di tipo `IMobileServiceSyncTable` invece che `IMobileServiceTable`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-169">The `toDoTable` member of `ToDoActivity` is of the `IMobileServiceSyncTable` type instead of `IMobileServiceTable`.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd0-170">IMobileServiceSyncTable indirizza tutte le operazioni di creazione, lettura, aggiornamento ed eliminazione (CRUD, Create, Read, Update, Delete) sulle tabelle al database di archiviazione locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-170">The IMobileServiceSyncTable directs all create, read, update, and delete (CRUD) table operations to the local store database.</span></span>

    <span data-ttu-id="2dcd0-171">Decidere quando viene eseguito il push delle modifiche al back-end delle app per dispositivi mobili di Azure chiamando `IMobileServiceSyncContext.PushAsync()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-171">You decide when changes are pushed to the Azure Mobile App backend by calling `IMobileServiceSyncContext.PushAsync()`.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd0-172">Il contesto di sincronizzazione aiuta a mantenere le relazioni tra tabelle rilevando le modifiche apportate da un'app client in tutte le tabelle ed eseguendone il push quando viene chiamato `PushAsync` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-172">The sync context helps preserve table relationships by tracking and pushing changes in all tables a client app has modified when `PushAsync` is called.</span></span>

    <span data-ttu-id="2dcd0-173">Il codice fornito chiama `ToDoActivity.SyncAsync()` per eseguire la sincronizzazione ogni volta che l'elenco todoitem viene aggiornato o un oggetto todoitem viene aggiunto o completato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-173">The provided code calls `ToDoActivity.SyncAsync()` to sync whenever the todoitem list is refreshed or a todoitem is added or completed.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd0-174">Il codice viene sincronizzato dopo ogni modifica locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-174">The code syncs after every local change.</span></span>

    <span data-ttu-id="2dcd0-175">Nel codice fornito viene eseguita una query su tutti i record presenti nella tabella `TodoItem` remota, ma è anche possibile filtrare i record passando un ID di query e una query a `PushAsync`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-175">In the provided code, all records in the remote `TodoItem` table are queried, but it is also possible to filter records by passing a query id and query to `PushAsync`.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd0-176">Per altre informazioni, vedere la sezione *Sincronizzazione incrementale* in [Sincronizzazione di dati offline nelle app per dispositivi mobili di Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-176">For more information, see the section *Incremental Sync* in [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

        // ToDoActivity.cs
        private async Task SyncAsync()
        {
            try {
                await client.SyncContext.PushAsync();
                await toDoTable.PullAsync("allTodoItems", toDoTable.CreateQuery()); // query ID is used for incremental sync
            } catch (Java.Net.MalformedURLException) {
                CreateAndShowDialog (new Exception ("There was an error creating the Mobile Service. Verify the URL"), "Error");
            } catch (Exception e) {
                CreateAndShowDialog (e, "Error");
            }
        }

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="2dcd0-177">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-177">Additional Resources</span></span>
* <span data-ttu-id="2dcd0-178">[Sincronizzazione di dati offline nelle app per dispositivi mobili di Azure]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-178">[Offline Data Sync in Azure Mobile Apps]</span></span>
* <span data-ttu-id="2dcd0-179">[Procedura per .NET SDK di App per dispositivi mobili di Azure][8]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-179">[Azure Mobile Apps .NET SDK HOWTO][8]</span></span>

<!-- URLs. -->
<span data-ttu-id="2dcd0-180">[Creare un'app per Xamarin.Android]: ../app-service-mobile-xamarin-android-get-started.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-180">[Create a Xamarin Android app]: ../app-service-mobile-xamarin-android-get-started.md</span></span>
<span data-ttu-id="2dcd0-181">[Sincronizzazione di dati offline nelle app per dispositivi mobili di Azure]: ../app-service-mobile-offline-data-sync.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-181">[Offline Data Sync in Azure Mobile Apps]: ../app-service-mobile-offline-data-sync.md</span></span>

<!-- Images -->

<!-- URLs. -->
<span data-ttu-id="2dcd0-182">[Creare un'app Xamarin Android]: app-service-mobile-xamarin-android-get-started.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-182">[Create a Xamarin Android app]: app-service-mobile-xamarin-android-get-started.md</span></span>
<span data-ttu-id="2dcd0-183">[Sincronizzazione di dati offline nelle app per dispositivi mobili di Azure]: app-service-mobile-offline-data-sync.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-183">[Offline Data Sync in Azure Mobile Apps]: app-service-mobile-offline-data-sync.md</span></span>
[Xamarin Studio]: http://xamarin.com/download
[Xamarin extension]: http://xamarin.com/visual-studio
<span data-ttu-id="2dcd0-184">[SyncContext]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.mobileservices.mobileserviceclient.synccontext(v=azure.10).aspx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd0-184">[SyncContext]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.mobileservices.mobileserviceclient.synccontext(v=azure.10).aspx</span></span>
[8]: app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md
