---
title: aaaComparing Azure Mobile Engagement con altri servizi Azure simili
description: 'Confronto tra Azure Mobile Engagement e altri servizi Azure simili: HockeyApp, AppInsights e Notification Hubs'
services: mobile-engagement
documentationcenter: mobile
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 1f114775-3a9a-4dd4-8d59-b10d1da9a68b
ms.service: mobile-engagement
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: 0859ae9980d0fa96ffbc0edfbd795ccc58d2c843
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="comparing-azure-mobile-engagement-with-other-similar-azure-services"></a><span data-ttu-id="372ee-103">Confronto tra Azure Mobile Engagement e altri servizi Azure simili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ee-103">Comparing Azure Mobile Engagement with other similar Azure services</span></span>
<span data-ttu-id="372ee-104">elenco di Hello dei servizi offerti da Microsoft Azure è continua espansione e in alcuni casi è possibile chiedersi come Azure Mobile Engagement diverso da questo altro servizio che è stato letto o informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ee-104">hello list of services offered by Microsoft Azure is ever expanding and at times you may wonder how is Azure Mobile Engagement different than this other service that you just read or hear about.</span></span> <span data-ttu-id="372ee-105">In questo articolo tenta confusione hello tooclear e indirizza toochoose Azure Mobile Engagement quando è più appropriato per l'utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ee-105">This article attempts tooclear hello confusion and directs you toochoose Azure Mobile Engagement when it is most appropriate for your usage.</span></span> 

<span data-ttu-id="372ee-106">Azure Mobile Engagement è un servizio di destinazione in modo specifico **per gli esperti di marketing/CMOs digitale** ma potrebbe essere utilizzata da qualsiasi **proprietario di app per dispositivi mobili o server di pubblicazione** che richiede l'utilizzo di hello tooincrease, conservazione e monetizzazione delle loro App per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ee-106">Azure Mobile Engagement is a service targeted specifically **for digital marketers/CMOs** but could be used by any **mobile app owner or publisher** who wants tooincrease hello usage, retention and monetization of their mobile apps.</span></span> 

<span data-ttu-id="372ee-107">*Si tratta di una piattaforma SaaS (software-as-a-service) di engagement degli utenti che offre informazioni basate sui dati relative all'utilizzo dell'app e alla segmentazione degli utenti in tempo reale, nonché notifiche push intelligenti e contestualizzate e messaggistica in-app.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ee-107">*It is a software-as-a-service (SaaS) user-engagement platform that provides data-driven insights into app usage, real-time user segmentation, and enables contextually-aware push notifications and in-app messaging.*</span></span> 

<span data-ttu-id="372ee-108">Suddivisione questa definizione, abbiamo hello seguenti caratteristiche principali che evidenzia inoltre la proposta di valore univoco:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ee-108">Breaking down this definition, we have hello following key characteristics which also highlights its unique value proposition:</span></span>

1. <span data-ttu-id="372ee-109">**Notifiche push contestualizzate e messaggistica in-app**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ee-109">**Contextually-aware push notifications and in-app messaging**</span></span>
   
   <span data-ttu-id="372ee-110">Questo è lo stato attivo principale hello del prodotto hello - eseguire le notifiche push personalizzate e di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ee-110">This is hello core focus of hello product - perform targeted and personalized push notifications.</span></span> <span data-ttu-id="372ee-111">E per questo toohappen, si raccolgono dati di analitica comportamentali rich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ee-111">And for this toohappen, we collect rich behavioral analytics data.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="372ee-112">**Analisi dell'uso delle app in base ai dati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ee-112">**Data-driven insights into app usage**</span></span>
   
   <span data-ttu-id="372ee-113">Offriamo multipiattaforma SDK toocollect hello comportamentali analitica sugli utenti app hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ee-113">We provide cross platform SDKs toocollect hello behavioral analytics about hello app users.</span></span> <span data-ttu-id="372ee-114">Nota analitica comportamentali di termine hello (invece di un analitica prestazioni), poiché verrà esaminato come utenti app hello usano app hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ee-114">Note hello term behavioral analytics (as against performance analytics) because we focus on how hello app users are using hello app.</span></span> <span data-ttu-id="372ee-115">Verranno raccolti dati analitica delle prestazioni di base su errori, arresti anomali del sistema e così via, ma vale a dire non hello core lo stato attivo del prodotto hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ee-115">We do collect basic performance analytics data about errors, crashes etc but that is not hello core focus of hello product.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="372ee-116">**Segmentazione degli utenti in tempo reale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ee-116">**Real-time user segmentation**</span></span>
   
   <span data-ttu-id="372ee-117">Dopo aver raccolto i dati di analitica comportamento degli utenti dell'app, viene offerta toosegment i destinatari in base a diversi parametri e i dati raccolti tooenable toorun è destinata campagne push.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ee-117">Once you have collected app users' behavioral analytics data, we allow you toosegment your audience based on various parameters and collected data tooenable you toorun targeted push campaigns.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="372ee-118">**SaaS (Software-as-a-service):**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ee-118">**Software-as-a-service (SaaS):**</span></span>
   
   <span data-ttu-id="372ee-119">Si dispone di un portale separato dal portale di gestione di Azure hello che è ottimizzato toointeract Visualizza analitica comportamentali avanzate relative agli utenti di app hello ed eseguire push campagne di marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ee-119">We have a portal separate from hello Azure management portal which is optimized toointeract and view rich behavioral analytics about hello app users and run marketing push campaigns.</span></span> <span data-ttu-id="372ee-120">prodotto Hello è pensati tooget usarlo in nessuna circostanza!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ee-120">hello product is geared tooget you going in no time!</span></span>   

<span data-ttu-id="372ee-121">Con questo set di differenziazione mano, ecco come si confrontare altri apparentemente simili offerte di Azure - nota tale articolo hello non esegue un confronto di livello di funzionalità, ma ha un più toodefine di approccio scenario basato su più adatto del prodotto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ee-121">With this set of differentiation in hand, here is how we compare against other seemingly similar Azure offerings - note that hello article doesn’t do a feature level comparison but takes a more scenario based approach toodefine which product works best:</span></span>

1. <span data-ttu-id="372ee-122">[HockeyApp](https://azure.microsoft.com/services/hockeyapp/) è hello mobili DevOps soluzione Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ee-122">[HockeyApp](https://azure.microsoft.com/services/hockeyapp/) is hello Microsoft's mobile DevOps solution.</span></span> <span data-ttu-id="372ee-123">Con, è possibile distribuire le compilazioni toobeta tester, raccogliere i dati di arresto anomalo del sistema e ottenere commenti degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ee-123">With it, you can distribute builds toobeta testers, collect crash data, and get user feedback.</span></span> <span data-ttu-id="372ee-124">Si integra con Visual Studio Team Services, semplificando la distribuzione delle compilazioni e l'integrazione degli elementi di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ee-124">It also integrates with Visual Studio Team Services enabling easy build deployments and work item integration.</span></span> 
   
   <span data-ttu-id="372ee-125">lo stato attivo Hello è su DevOps e la raccolta dati sulle App per dispositivi mobili hello analitica prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ee-125">hello focus here is on DevOps and collecting performance analytics data about hello mobile apps.</span></span> <span data-ttu-id="372ee-126">Potrebbe essere necessario con l'integrazione sia HockeyApps e Mobile Engagement in app e che non è insolito perché anche se alcuni sovrapposizione nei dati raccolti hello, lo stato attivo principale hello dei prodotti hello è diverso e possono raggiungere diversi obiettivi per l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ee-126">You may end up with integrating both HockeyApps and Mobile Engagement in your app and that will not be unusual because even though there is some overlap in hello collected data, hello core focus of hello products is different and they help in achieving different objectives for you.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="372ee-127">[Application Insights](../application-insights/app-insights-overview.md) se app per dispositivi mobili sono sul lato server, quindi si utilizzerà lato server dell'app Application Insights toomonitor hello web ma hello client side App per dispositivi mobili, è necessario utilizzare HockeyApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ee-127">[Application Insights](../application-insights/app-insights-overview.md) If your mobile app has a server side, then you will use Application Insights toomonitor hello web server side of your app but for hello client side mobile apps, you should use HockeyApp.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="372ee-128">[Gli hub di notifica](https://azure.microsoft.com/services/notification-hubs/) fornisce un semplice servizio nel senso hello che non è necessario un SDK integrato nell'app per dispositivi mobili hello e si può avere il controllo completo di app per dispositivi mobili e consente l'invio di notifiche push con funzionalità di assegnazione di tag di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ee-128">[Notification Hubs](https://azure.microsoft.com/services/notification-hubs/) provides a lightweight service in hello sense that you don’t need an SDK integrated in hello mobile app and you can have full control of your mobile app and it allows sending push notifications with basic tagging capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="372ee-129">Questo è molto utile per qualsiasi proprietario dell'applicazione non interessato minore sull'indirizzamento e più l'invio di comunicare informazioni immediatamente tootheir app gli utenti (popolamento di grandi dimensioni tooa broadcast).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ee-129">This is great for any app owner who cares less about targeting and more about sending/communicating information instantly tootheir app users (broadcast tooa large population).</span></span> 
   
   <span data-ttu-id="372ee-130">Si noti hello lo stato attivo qui sull'invio di notifiche veloce velocissima con funzionalità di base di segmentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ee-130">Note hello focus here on sending blazing fast notifications with basic segmentation capability.</span></span> 

<span data-ttu-id="372ee-131">Seguono alcuni scenari:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ee-131">Let’s take some scenarios:</span></span>

1. <span data-ttu-id="372ee-132">TIM fa parte del team di marketing digitale hello all'archivio di Adventure Works che pubblica l'App per dispositivi mobili per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ee-132">Tim is part of hello digital marketing team at Adventure Works store which publishes mobile apps for users.</span></span> <span data-ttu-id="372ee-133">Obiettivo di TIM è che gli utenti di hello che scaricano le App per dispositivi mobili continuare toouse tooensure e di frequente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ee-133">Tim's goal is tooensure that hello users who download their mobile apps continue toouse it and frequently.</span></span> <span data-ttu-id="372ee-134">Ciò aumenta non solo una marca di collegare con gli utenti dell'applicazione hello ma anche monetizzazione aumenta quando gli utenti dell'applicazione hello acquisti tramite hello app per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ee-134">This not just increases a brand attach with hello app users but also increases monetization when hello app users make purchases using hello mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="372ee-135">Per questo Tim necessario toosend destinazione notifiche toohello app gli utenti, che sono utili, tooencourage li tooopen hello app e tornare tooit spesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ee-135">For this Tim will need toosend targeted notifications toohello app users, which they find useful, tooencourage them tooopen hello app and come back tooit often.</span></span> <span data-ttu-id="372ee-136">In questo contesto, a Giulio servirà Mobile Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ee-136">This is where Tim will find Mobile Engagement useful.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="372ee-137">Scritto JoAnn fa parte del team di sviluppo hello di hello App per dispositivi mobili Adventure Works è cercando un'arresti anomali del sistema, le eccezioni, i dettagli toolog prodotto e ottenere dati di telemetria delle prestazioni da un'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ee-137">Joann is part of hello development team of hello mobile apps at Adventure Works and is looking for a product toolog details about crashes, exceptions, and get performance telemetry from an app.</span></span> <span data-ttu-id="372ee-138">In questo contesto, a Giovanna farà comodo HockeyApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ee-138">This is where Joann will find HockeyApp useful.</span></span> <span data-ttu-id="372ee-139">Scritto JoAnn Impossibile integrare entrambi HockeyApp per proprio sviluppatore con stato attivo con gli scenari e Azure Mobile Engagement per Tim hello stesso hello tooget app migliore di entrambi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ee-139">Joann could integrate both HockeyApp for her developer focused scenarios and Azure Mobile Engagement for Tim in hello same app tooget hello best of both.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="372ee-140">Round robin fa parte del team di sviluppo hello di App per dispositivi mobili hello a rete notizie di Contoso e in tutti desiderate è toosend le ultime notizie avvisi tooall che gli utenti senza quantità segmentazione non appena viene attivato l'avviso di notizie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ee-140">Robin is part of hello development team of hello mobile apps at Contoso News network and all she wants is toosend out breaking news alerts tooall users without much segmentation as soon as hello news alert is triggered.</span></span> <span data-ttu-id="372ee-141">In questo caso, a Roberta serviranno gli hub di notifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ee-141">This is where Robin will find Notification Hubs useful.</span></span> 
   <span data-ttu-id="372ee-142">In questo scenario, è possibile tuttavia che evoluzione hello app per dispositivi mobili, è un requisito toodo molto più ricche dettagli segmentazione e ottenere informazioni sul comportamento dell'utente dell'applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ee-142">In this scenario, it is possible however that as hello mobile app matures, there is a requirement toodo much richer segmentation and get details about hello app user’s behavior.</span></span> <span data-ttu-id="372ee-143">In questo momento, Round Robin avrà tooevaluate Azure Mobile Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ee-143">At this time, Robin will have tooevaluate Azure Mobile Engagement.</span></span> 

<span data-ttu-id="372ee-144">toorecap, scopo hello di Mobile Engagement non appena toocollect analitica: non è "un altro prodotto Analitica da Microsoft".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ee-144">toorecap, hello purpose of Mobile Engagement is not just toocollect analytics - it is not "yet another Analytics product from Microsoft".</span></span> <span data-ttu-id="372ee-145">È sull'invio di notifiche push di destinazione e per questa destinazione, è raccogliere i dati di comportamento analitica, ma lo stato attivo hello rimane sull'invio di notifiche push che rendono la maggior parte degli utenti di app toohello senso hello in modo che non è come posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ee-145">It is about sending targeted push notifications and for this targeting, we collect behavioral analytics data but hello focus remains on sending push notifications which make hello most sense toohello app users so that it does not come across as spam.</span></span> 

<span data-ttu-id="372ee-146">Per ulteriori dettagli, vedere questo [video rapido](mobile-engagement-overview.md) che sintetizza Mobile Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="372ee-146">For more details - take a look at this [quick video](mobile-engagement-overview.md) about Mobile Engagement in a nutshell.</span></span> 

