---
title: aaaAzure Guide alla risoluzione dei problemi di Engagement Mobile
description: Guida alla risoluzione dei problemi di Azure Mobile Engagement
services: mobile-engagement
documentationcenter: 
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 31134a29-a513-4e5e-b626-f6cf6fe04769
ms.service: mobile-engagement
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: mobile-multiple
ms.workload: mobile
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: dd69bfd7019907c3e1da8df590db3b5f61606173
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-mobile-engagement---troubleshooting-guide"></a><span data-ttu-id="9483b-103">Azure Mobile Engagement - Guida alla risoluzione dei problemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-103">Azure Mobile Engagement - Troubleshooting Guide</span></span>
## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="9483b-104">Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="9483b-105">Hello seguendo la Guida alla risoluzione dei problemi aiutano a comprendere le cause principali di alcuni problemi comune e verrà consentono tootroubleshoot per conto proprio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-105">hello following troubleshooting guide will help you understand root causes of some commonly seen issues and will enable you tootroubleshoot on your own.</span></span> 

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="9483b-106">Generale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-106">General</span></span>
<span data-ttu-id="9483b-107">In generale, è necessario assicurarsi sempre seguente hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-107">In general, you should always ensure hello following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9483b-108">Verificare che sia già stata consultata tutti i passaggi di hello necessari per l'integrazione, come descritto in questo [esercitazioni Guida introduttiva](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-108">Ensure that you have gone through all hello steps required for integration as described in our [Getting Started tutorials](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md)</span></span>
2. <span data-ttu-id="9483b-109">Si utilizza una versione più recente di hello del kit SDK della piattaforma hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-109">You are using hello latest version of hello platform SDKs.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="9483b-110">I test in un dispositivo reale sia un emulatore perché alcuni problemi sono solo tooemulator specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-110">Test on both an actual device and an emulator because some issues are specific tooemulator only.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="9483b-111">Assicurarsi di non superare alcun limite/limitazione di Mobile Engagement illustrato [qui](../azure-subscription-service-limits.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-111">You are not hitting any limits/throttles from Mobile Engagement which are documented [here](../azure-subscription-service-limits.md)</span></span>
5. <span data-ttu-id="9483b-112">Se non si è in grado di tooconnect toohello Engagement Mobile back-end o visualizzare i dati non caricati in modo continuo del servizio, quindi verificare che siano non presenti gli eventi imprevisti alcun servizio in corso controllando [qui](https://azure.microsoft.com/status/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-112">If you are not able tooconnect toohello Mobile Engagement service backend or seeing data not being loaded continuously then ensure that there are no ongoing service incidents by checking [here](https://azure.microsoft.com/status/)</span></span>

## <a name="monitor-issues"></a><span data-ttu-id="9483b-113">Problemi di monitoraggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-113">'Monitor' issues</span></span>
### <a name="i-am-not-seeing-my-device-showing-up-on-hello-monitor-tab"></a><span data-ttu-id="9483b-114">Non vengono visualizzati il dispositivo visualizzato nella scheda Monitoraggio hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-114">I am not seeing my device showing up on hello Monitor tab</span></span>
<span data-ttu-id="9483b-115">Nella scheda Monitoraggio Mostra piattaforma Mobile Engagement di hello dispositivi connessi tooyour in tempo reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-115">Monitor tab shows hello devices connected tooyour Mobile Engagement platform in real-time.</span></span> <span data-ttu-id="9483b-116">Se si esegue il debug in un emulatore e in un dispositivo, in questa scheda dovrebbe essere visualizzata almeno una sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-116">If you are debugging on an emulator and device, then you should see at least one session here.</span></span> <span data-ttu-id="9483b-117">Se è stata distribuita l'applicazione hello, si noterà hello misuratore riflettono i dispositivi hello piattaforma toohello connesso in tempo reale di sessioni attive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-117">If hello app has been distributed, then you will see hello Active Sessions gauge reflect hello devices which are connected toohello platform in real-time.</span></span> 

<span data-ttu-id="9483b-118">Se il dispositivo non vengono visualizzati nella scheda Monitoraggio hello è probabilmente un problema di integrazione di SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-118">If you are not seeing your device on hello Monitor tab then it is likely an SDK integration issue.</span></span> <span data-ttu-id="9483b-119">Di seguito sono riportati alcuni comuni tootroubleshoot tootake passaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-119">Some common steps tootake tootroubleshoot are as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9483b-120">Verificare che si utilizza la stringa di connessione corretta hello in app per dispositivi mobili hello ed è da hello SDK chiavi sezione e non hello API chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-120">Ensure that you are using hello correct connection string in hello mobile app and it is from hello SDK keys section and not hello API keys section.</span></span> <span data-ttu-id="9483b-121">stringa di connessione Hello si connette l'istanza di toohello app per dispositivi mobili di app di Mobile Engagement hello in cui il dispositivo verrà visualizzato nella scheda Monitoraggio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-121">hello connection string connects your mobile app toohello instance of hello Mobile Engagement app in which you will see your device on hello Monitor tab.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="9483b-122">Per la piattaforma Windows - se la pagina esegue l'override di hello `OnNavigatedTo` (metodo), assicurarsi che toocall `base.OnNavigatedTo(e)`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-122">For Windows platform - if your page overrides hello `OnNavigatedTo` method, make sure toocall `base.OnNavigatedTo(e)`.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9483b-123">Se si sta integrando Mobile Engagement in un'app mobile esistente, è inoltre possibile garantire che non manchi eventuali passaggi osservando i passaggi per l'integrazione avanzata hello [qui](mobile-engagement-windows-store-integrate-engagement.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-123">If you are integrating Mobile Engagement into an existing mobile app then you can also ensure that you are not missing any steps by looking at hello advanced integration steps [here](mobile-engagement-windows-store-integrate-engagement.md)</span></span>
4. <span data-ttu-id="9483b-124">Verificare che si stanno inviando almeno una schermata/attività eseguendo l'override di pagina hello con EngagementActivity a seconda della piattaforma hello funzionino come descritto in hello [introduzione esercitazioni](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-124">Ensure you are sending at least one screen/activity by overriding hello page with EngagementActivity depending on hello platform you are working as described in hello [Getting Started tutorials](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md).</span></span>

### <a name="i-am-seeing-hello-monitor-tab-showing-a-session-even-when-i-have-disconnected-or-closed-my-app-emulator"></a><span data-ttu-id="9483b-125">Vengono visualizzati nella scheda Monitoraggio hello che mostra una sessione anche quando ho disconnessa o chiusa l'applicazione o dell'emulatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-125">I am seeing hello Monitor tab showing a session even when I have disconnected or closed my app/ emulator.</span></span>
<span data-ttu-id="9483b-126">Se si è a questo punto solo una piattaforma di toohello connesso hello e si usa un'app di hello tooopen emulatore si tratta probabilmente a causa di tooemulator quirks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-126">If you are hello only one connected toohello platform at this point and you are using an emulator tooopen hello app then this is likely due tooemulator quirks.</span></span> <span data-ttu-id="9483b-127">In generale, è necessario tooensure che si tornare toohello schermata nell'emulatore hello per hello app sessione toodisconnect correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-127">In general, you need tooensure that you come back toohello Home screen on hello emulator for hello app session toodisconnect successfully.</span></span> <span data-ttu-id="9483b-128">Inoltre, nella piattaforma Windows, durante il debug con Visual Studio, potrebbe essere necessario che in Visual Studio venga toohello tooensure **gli eventi del ciclo di vita** barra dei menu e fare clic su **Suspend** tooreally chiudere sessione Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-128">Additionally, on Windows platform, while debugging with Visual Studio, you may need tooensure that in Visual Studio, you go toohello **Lifecycle Events** menu bar and click on **Suspend** tooreally close hello session.</span></span> <span data-ttu-id="9483b-129">Per informazioni dettagliate, vedere l' [esercitazione su Windows](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-129">See [Windows tutorial](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md) for details.</span></span> 

## <a name="analytics-issues"></a><span data-ttu-id="9483b-130">Problemi di analisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-130">'Analytics' issues</span></span>
### <a name="i-am-not-seeing-any-data-refreshed-data-on-analytics-tab"></a><span data-ttu-id="9483b-131">I dati o i dati aggiornati non vengono visualizzati nella scheda Analisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-131">I am not seeing any data/ refreshed data on Analytics tab</span></span>
<span data-ttu-id="9483b-132">I dati di analisi vengono ricalcolati a intervalli regolati e per l'aggiornamento potrebbero essere necessarie fino a 24 ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-132">Analytics data is recalculated on a regular basis and it could take upto 24 hours for this refresh.</span></span> <span data-ttu-id="9483b-133">I dati non sono in tempo reale e verranno aggiornati entro questo periodo di tempo di 24 ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-133">This data isn't realtime and you will see it refreshed within this 24 hour time period.</span></span>
<span data-ttu-id="9483b-134">Assicurarsi tuttavia che si stanno inviando almeno una schermata o back-end di attività toohello piattaforma entrambi override almeno una pagina con `EngagementActivity` o chiamare `SendActivity` in modo esplicito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-134">Please do ensure however that you are sending atleast one screen or Activity toohello platform backend by either overriding atleast one page with `EngagementActivity` or calling `SendActivity` explcitly.</span></span> 

### <a name="i-am-seeing-incorrectly-captured-datetime-for-a-device-on-hello-analytics-tab"></a><span data-ttu-id="9483b-135">Data/ora acquisito in modo non corretto per un dispositivo vengono visualizzati nella scheda Analitica hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-135">I am seeing incorrectly captured date/time for a device on hello Analytics tab</span></span>
<span data-ttu-id="9483b-136">periodo di tempo per Analitica Hello è basato sulle data hello le impostazioni degli utenti hello dei dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-136">hello time period for Analytics is based on hello date from hello users' device settings.</span></span> <span data-ttu-id="9483b-137">Verificare che hello dispositivo data hello impostato correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-137">So ensure that hello device has hello date correctly set.</span></span> 

## <a name="segment-issues"></a><span data-ttu-id="9483b-138">Problemi relativi ai segmenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-138">'Segment' issues</span></span>
### <a name="i-created-a-segment-and-it-is-showing-up-as-greyed-out-or-not-showing-any-data"></a><span data-ttu-id="9483b-139">Il segmento creato viene visualizzato come disattivato o privo di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-139">I created a segment and it is showing up as greyed out or not showing any data</span></span>
<span data-ttu-id="9483b-140">Creazione di segmento non è in tempo reale in un momento hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-140">Segment creation isn't real-time at hello moment.</span></span> <span data-ttu-id="9483b-141">Viene calcolato in hello che stesso tempo come vengono aggregati i dati analitica hello e pertanto potrebbero richiedere fino a 24 ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-141">It is calculated at hello same time as hello analytics data is aggregated and so it could take upto 24 hours.</span></span> <span data-ttu-id="9483b-142">Controllare nuovamente in un secondo momento, ma nel frattempo è inoltre necessario assicurarsi che le App per dispositivi mobili effettivamente inviano dati hello su base hello di cui si sono formando segmenti hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-142">You should check back later but meanwhile you should also ensure that your mobile apps are indeed sending hello data on hello basis of which you are forming hello segments.</span></span> <span data-ttu-id="9483b-143">Ad esempio,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-143">E.g.</span></span> <span data-ttu-id="9483b-144">Se ad esempio un evento non viene inviato da qualsiasi dispositivo mobile "foo" quindi sarebbe eventuali dati di segmento per un segmento creato con EventName = foo come criterio di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-144">if an event say 'foo' isn't being sent by any mobile device then there wouldn't be any segment data for a segment created with EventName = foo as hello criterion.</span></span> <span data-ttu-id="9483b-145">È inoltre consigliabile controllare il tooensure integrazione SDK app per dispositivi mobili invia dati hello correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-145">You should also check your SDK integration tooensure your mobile app is sending hello data correctly.</span></span> 

## <a name="reach-or-push-notifications-issues"></a><span data-ttu-id="9483b-146">Problemi di copertura o delle notifiche push</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-146">'Reach' or Push Notifications issues</span></span>
### <a name="my-push-messages-are-not-being-delivered"></a><span data-ttu-id="9483b-147">I messaggi push non vengono recapitati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-147">My push messages are not being delivered</span></span>
1. <span data-ttu-id="9483b-148">Provare a inviare le notifiche tooa test dispositivo primo tooensure che tutti i componenti di hello - app per dispositivi mobili, il servizio SDK e hello siano connessi correttamente e in grado di toodeliver le notifiche push.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-148">Try sending notifications tooa test device first tooensure that all hello components - mobile app, SDK and hello service are connected correctly and able toodeliver push notifications.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="9483b-149">Invia sempre l'hello più semplice 'out-di-notifica dell'app' innanzitutto tramite una campagna di cui non è stata pianificata e non dispone di qualsiasi criterio dei destinatari specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-149">Always send hello simplest 'out-of-app notification' first via a campaign which is not scheduled and nor it has any audience criterion specified.</span></span> <span data-ttu-id="9483b-150">Questa funzionalità è nuovamente tooprove che la connettività di notifica funzioni correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-150">This is again tooprove that notification connectivity is working correctly.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="9483b-151">Se si sono verificati problemi di recapito delle notifiche di all'interno dell'applicazione, è anche una buona primo passaggio tootry inviare prima una notifica di fuori dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-151">If you are having problems in delivering in-app notifications then also it is a good first step tootry sending an out-of-app notification first.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="9483b-152">Verificare che hello 'Push nativo' sia configurato correttamente per app per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-152">Ensure that hello 'Native Push' is correctly configured for your mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="9483b-153">A seconda della piattaforma hello si prevede chiavi (Android, Windows) o certificati (iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-153">Depending on hello platform it will either involve keys (Android, Windows) or certificates (iOS).</span></span> <span data-ttu-id="9483b-154">Per informazioni dettagliate, vedere l' [Interfaccia utente - Impostazioni](mobile-engagement-user-interface-settings.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-154">See [User Interface - Settings](mobile-engagement-user-interface-settings.md)</span></span>
5. <span data-ttu-id="9483b-155">All'esterno dell'app notifiche potrebbe anche essere bloccate da hello utente tramite hello che pertanto verificare il sistema operativo mobile non è il caso hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-155">Out of app notifications could also be blocked by hello user via hello mobile OS so ensure this is not hello case.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="9483b-156">Verificare che non si sta impostando hello *destinatari ignorare push verrà inviato toousers tramite API hello* opzione hello **campagna** perché in questo modo il push della campagna sezione di una copertura notifiche è possibile solo inviare attraverso le API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-156">Ensure that you are not setting hello *Ignore Audience, push will be sent toousers via hello API* option in hello **Campaign** section of a Reach campaign because this will ensure that push notifications could only be sent via APIs.</span></span> 
7. <span data-ttu-id="9483b-157">Verificare che la campagna push per la verifica sia un dispositivo connesso tramite Wi-Fi e phone operatore tooeliminate hello rete connessione di rete come possibile origine di problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-157">Ensure that you are testing your push campaign with both a device connected via WIFI and phone operator network tooeliminate hello network connection as a possible source of problems.</span></span>
8. <span data-ttu-id="9483b-158">Verificare che hello sistema data/ora l'emulatore sia corretto perché tutti i dispositivi sincronizzati anche interferisce con le notifiche di hello servizio notifica Push possibilità toodeliver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-158">Ensure that hello system date/time on your device/emulator is correct because any out of sync device will also interfere with hello Push Notification Service's ability toodeliver notifications.</span></span> 

<span data-ttu-id="9483b-159">Ecco altre istruzioni per la risoluzione dei problemi specifiche per le piattaforme:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-159">More platform specific troubleshooting instructions below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9483b-160">**iOS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-160">**iOS**</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="9483b-161">Assicurarsi che i certificati di hello siano valide e non scadute per iOS, le notifiche Push.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-161">Ensure that hello certificates are valid and unexpired for iOS Push Notifications.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="9483b-162">Assicurarsi che un certificato di *produzione* sia configurato correttamente nell'app Mobile Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-162">Ensure that you are correctly configuring a *Production* certificate in your Mobile Engagement app.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="9483b-163">Assicurarsi di eseguire il test su un *dispositivo fisico reale.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-163">Ensure that you are testing on a *real, physical device.*</span></span> <span data-ttu-id="9483b-164">simulatore iOS Hello non è in grado di elaborare i messaggi push.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-164">hello iOS simulator cannot process push messages.</span></span>
   * <span data-ttu-id="9483b-165">Verificare che hello che identificatore Bundle è configurato correttamente nell'app mobile hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-165">Ensure that hello Bundle Identifier is correctly configured in hello mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="9483b-166">Vedere le istruzioni di hello [qui](https://developer.apple.com/library/prerelease/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/AddingCapabilities/AddingCapabilities.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH26-SW6)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-166">See hello instructions [here](https://developer.apple.com/library/prerelease/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/AddingCapabilities/AddingCapabilities.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH26-SW6)</span></span>
   * <span data-ttu-id="9483b-167">Durante il test, utilizzare la distribuzione "Ad Hoc" nel profilo di provisioning per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-167">When testing, use "Ad Hoc" distribution in your mobile provisioning profile.</span></span> <span data-ttu-id="9483b-168">Non sarà in grado di tooreceive notifica se l'applicazione viene compilata utilizzando "Debug"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-168">You will not be able tooreceive notification if your app is compiled using "Debug"</span></span>
2. <span data-ttu-id="9483b-169">**Android**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-169">**Android**</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="9483b-170">Assicurarsi di avere specificato numero progetto corretto hello nel file AndroidManifest.xml dell'app mobile è seguito dal carattere \n.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-170">Ensure that you have specified hello correct Project number in your mobile app's AndroidManifest.xml file which is followed by \n character.</span></span> 
     
           <meta-data android:name="engagement:gcm:sender" android:value="************\n" />
   * <span data-ttu-id="9483b-171">Assicurarsi di non risultano mancanti o non configurato tutte le autorizzazioni nel file manifesto Android hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-171">Ensure that you are not missing or mis-configured any permissions in hello Android Manifest file</span></span> 
   * <span data-ttu-id="9483b-172">Verificare che il numero di progetto hello si aggiunge l'app client tooyour da hello stesso account in cui è stato ottenuto hello chiave Server GCM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-172">Ensure that hello Project number you are adding tooyour client app is from hello same account where you got hello GCM Server Key.</span></span> <span data-ttu-id="9483b-173">Mancata corrispondenza tra hello due impedirà il push di uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-173">Any mismatch between hello two will prevent your pushes from going out.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="9483b-174">Se si ricevono sistema notifiche ma non nell'applicazione esaminarne hello [specificare un'icona per sezione notifiche](mobile-engagement-android-get-started.md) come probabilmente non si specifica icona corretta hello nel file manifesto Android hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-174">If you are receiving system notifications but not in-app then review hello [Specify an icon for notifications section](mobile-engagement-android-get-started.md) as likely you are not specifying hello correct icon in hello Android Manifest file.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="9483b-175">Se si invia una notifica BigPicture, assicurarsi che se si dispone di server immagine esterna, quindi devono toobe in grado di toosupport HTTP "GET" e "HEAD".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-175">If you are sending a BigPicture notification, then ensure that if you have external image servers then they need toobe able toosupport HTTP "GET" and "HEAD".</span></span>
3. <span data-ttu-id="9483b-176">**Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-176">**Windows**</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="9483b-177">Assicurarsi di aver associato hello app con un'applicazione Windows Store valida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-177">Ensure that you have associated hello app with a valid Windows Store app.</span></span> <span data-ttu-id="9483b-178">In Visual Studio - tooright sarà necessario fare clic su progetto hello e selezionare l'opzione "Associare App con Store" e selezionare hello app che è stato creato in Windows Store hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-178">In Visual Studio - you will have tooright click hello project and select "Associate App with Store" option and select hello app you created in hello Windows Store.</span></span> <span data-ttu-id="9483b-179">Questa app di Windows Store deve essere identico a quello di hello da dove si è ottenuto hello push nativo credenziali tooconfigure nel portale Mobile Engagement hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-179">This Windows Store app should be hello same one from where you got hello native push credentials tooconfigure in hello Mobile Engagement portal.</span></span>
   * <span data-ttu-id="9483b-180">Se si ricevono le notifiche push out-of-app ma non le notifiche in-app con l'integrazione `EngagementOverlay` , assicurarsi che la pagina includa un elemento griglia radice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-180">If you are receiving out-of-app push notifications but not in-app notifications with `EngagementOverlay` integration then ensure there is a root grid element in your page.</span></span> <span data-ttu-id="9483b-181">EngagementOverlay utilizza hello primo "Griglia" elemento che si trova in xaml file tooadd due web visualizzazioni della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-181">EngagementOverlay uses hello first “Grid” element it finds in your xaml file tooadd two web views on your page.</span></span> <span data-ttu-id="9483b-182">Se si desidera toolocate in cui verranno impostate visualizzazioni web, è possibile definire una griglia denominata "EngagementGrid" simile al seguente, tuttavia, sarà necessario tooensure è sufficiente altezza e larghezza per hello due successivi web visualizzazioni che mostrano notifica hello e hello seguente annuncio come notifica in-app:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-182">If you want toolocate where web views will be set, you can define a grid named “EngagementGrid” like this however you will have tooensure there is sufficient height and width for hello two subsequent web views which will show hello notification and hello following announcement as in-app notification:</span></span>
     
           <Grid x:Name="EngagementGrid"></Grid>

### <a name="i-created-a-push-notificationannouncement-campaign-and-even-after-it-sent-me-hello-notification-it-is-showing-as-active-what-does-it-mean"></a><span data-ttu-id="9483b-183">È stata creata un notifica di push/annuncio/campagna e anche dopo che è inviato notifica hello, è visualizzato come 'Active'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-183">I created a push notification/announcement/ campaign and even after it sent me hello notification, it is showing as 'Active'.</span></span> <span data-ttu-id="9483b-184">Da cosa dipende il problema?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-184">What does it mean?</span></span>
<span data-ttu-id="9483b-185">Hello **campagna** creato in Engagement Mobile viene chiamato in modo perché ha un significato di notifica push lunga perché i nuovi dispositivi si connettono piattaforma engagement mobile tooyour, verranno automaticamente inviati notifica hello configurare qui, a condizione che soddisfano il criterio di hello impostati nella campagna hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-185">hello **campaign** that you created in Mobile Engagement is called so because it is a long running push notification meaning as new devices connect tooyour mobile engagement platform, they will be automatically sent hello notification you configure here, as long as they satisfy hello criterion you set in hello campaign.</span></span> <span data-ttu-id="9483b-186">La configurazione della notifica richiede più passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-186">This is not a one shot single notification setup.</span></span> <span data-ttu-id="9483b-187">Sarà necessario toomanually fare clic su hello **fine** pulsante campagna hello tooterminate in modo che non invia notifiche ulteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-187">You will have toomanually click on hello **Finish** button tooterminate hello campaign so that it doesn't send further notifications.</span></span> 

### <a name="i-created-a-push-campaign-and-i-am-receiving-notifications-successfully-however-whenever-i-open-up-hello-app-i-get-hello-same-notification-even-when-i-had-actioned-it-before"></a><span data-ttu-id="9483b-188">È stata creata una campagna push e si ricevono notifiche correttamente, tuttavia, ogni volta che apre di app hello, viene visualizzato hello notifica stesso, anche quando non aveva prese in considerazione prima?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-188">I created a push campaign and I am receiving notifications successfully however whenever I open up hello app, I get hello same notification even when I had actioned it before?</span></span>
<span data-ttu-id="9483b-189">Si tratta probabilmente toohappen durante i test e se si usano gli emulatori o alcuni framework di test come TestFlight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-189">This is likely toohappen during testing and if you are using emulators or some test framework like TestFlight.</span></span> <span data-ttu-id="9483b-190">Qual è il problema è qui che in ogni applicazione in esecuzione l'istanza, è l'acquisizione di un nuovo DeviceID e inviarlo back-end tooour sta causando tootreat piattaforma Mobile Engagement di hello come un nuovo dispositivo e l'invio di notifiche di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-190">What is happening here is that at every app run instance, it is acquiring a new DeviceID and sending it tooour backend which is causing hello Mobile Engagement platform tootreat it as a new device and sending hello notification.</span></span> 

## <a name="getting-support"></a><span data-ttu-id="9483b-191">Ottenere assistenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-191">Getting Support</span></span>
<span data-ttu-id="9483b-192">Se si è autonomamente il problema di hello tooresolve non è possibile quindi è possibile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-192">If you are unable tooresolve hello issue yourself then you can:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9483b-193">Cercare il problema nel thread esistenti di hello sul forum di StackOverflow e [forum MSDN](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/windows/en-US/home?forum=azuremobileengagement) e, se non è quindi porre una domanda non esiste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-193">Search for your issue in hello existing threads on StackOverflow forum and [MSDN forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/windows/en-US/home?forum=azuremobileengagement) and if not then ask a question there.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="9483b-194">Se è stata trovata alcuna funzionalità mancante quindi aggiungere/votare hello richiesta nel nostro [forum UserVoice](https://feedback.azure.com/forums/285737-mobile-engagement/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-194">If you find a feature missing then add/vote for hello request on our [UserVoice forum](https://feedback.azure.com/forums/285737-mobile-engagement/)</span></span>
3. <span data-ttu-id="9483b-195">Se si ha Microsoft supporta aprire una richiesta di assistenza fornendo hello seguenti dettagli:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-195">If you have Microsoft Support Open a support incident by providing hello following details:</span></span> 
   * <span data-ttu-id="9483b-196">ID sottoscrizione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-196">Azure Subscription ID</span></span>
   * <span data-ttu-id="9483b-197">Piattaforma (ad esempio iOS, Android e così via)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-197">Platform (e.g. iOS, Android etc)</span></span>
   * <span data-ttu-id="9483b-198">ID app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-198">App ID</span></span>
   * <span data-ttu-id="9483b-199">ID campagna (per problemi di notifiche push)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-199">Campaign ID (For push notification issues)</span></span>
   * <span data-ttu-id="9483b-200">ID dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-200">Device ID</span></span>
   * <span data-ttu-id="9483b-201">Versione di Mobile Engagement SDK (ad esempio Android SDK v2.1.0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-201">Mobile Engagement SDK version (e.g. Android SDK v2.1.0)</span></span>
   * <span data-ttu-id="9483b-202">Dettagli dell'errore con messaggio di errore esatto e scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9483b-202">Error details with exact error message and scenario</span></span>

