---
title: concetti di Engagement aaaMobile | Documenti Microsoft
description: Concetti relativi ad Azure Mobile Engagement
services: mobile-engagement
documentationcenter: mobile
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 8d19abd1-0a6c-4772-9fa5-5e99980ac5da
ms.service: mobile-engagement
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile-android
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: 5aa7f28c00cd641a36a6e040c6b13d802ea6ae41
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-mobile-engagement-concepts"></a><span data-ttu-id="ae09f-103">Concetti relativi ad Azure Mobile Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-103">Azure Mobile Engagement concepts</span></span>
<span data-ttu-id="ae09f-104">Engagement mobile definisce alcuni concetti comuni tooall supportate le piattaforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-104">Mobile Engagement defines a few concepts common tooall supported platforms.</span></span> <span data-ttu-id="ae09f-105">descritti brevemente in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-105">This article briefly describes those concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="ae09f-106">Questo articolo è un buon punto di partenza, in caso di nuova tooMobile Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-106">This article is a good start if you are new tooMobile Engagement.</span></span> <span data-ttu-id="ae09f-107">Verificare inoltre che tooread hello documentazione toohello specifico della piattaforma in uso, come perfezioneranno i concetti di hello descritti in questo articolo con ulteriori dettagli ed esempi, nonché le possibili limitazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-107">Also make sure tooread hello documentation specific toohello platform you are using, as it will refine hello concepts described in this article with more details and examples as well as possible limitations.</span></span>

## <a name="devices-and-users"></a><span data-ttu-id="ae09f-108">Dispositivi e utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-108">Devices and users</span></span>
<span data-ttu-id="ae09f-109">Mobile Engagement identifica gli utenti generando un identificatore univoco per ogni dispositivo,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-109">Mobile Engagement identifies users by generating a unique identifier for each device.</span></span> <span data-ttu-id="ae09f-110">Questo identificatore è definito l'identificatore del dispositivo hello (o `deviceid`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-110">This identifier is called hello device identifier (or `deviceid`).</span></span> <span data-ttu-id="ae09f-111">Viene generato in modo che tutti in esecuzione applicazioni di hello stessa condivisione dispositivo hello stesso identificatore del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-111">It is generated in such a way that all applications running of hello same device share hello same device identifier.</span></span>

<span data-ttu-id="ae09f-112">In modo implicito, significa che Engagement Mobile considera un toobelong tooexactly un utente del dispositivo e di conseguenza, gli utenti e dispositivi sono concetti equivalenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-112">Implicitly, it means that Mobile Engagement considers one device toobelong tooexactly one user, and thus, users and devices are equivalent concepts.</span></span>

## <a name="sessions-and-activities"></a><span data-ttu-id="ae09f-113">Sessioni e attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-113">Sessions and activities</span></span>
<span data-ttu-id="ae09f-114">Una sessione è un utilizzo di un'applicazione hello eseguita da un utente, hello ora hello utente inizia a utilizzare, finché non viene arrestata utente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-114">A session is one use of hello application performed by a user, from hello time hello user starts using it, until hello user stops.</span></span>

<span data-ttu-id="ae09f-115">Un'attività è un utilizzo di una determinata parte secondaria di un'applicazione hello eseguita da un utente (in genere una schermata, ma può essere toohello adatto a qualsiasi applicazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-115">An activity is one use of a given sub-part of hello application performed by one user (it is usually a screen, but it can be anything suitable toohello application).</span></span>

<span data-ttu-id="ae09f-116">Un utente può svolgere una sola attività per volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-116">A user can only perform one activity at a time.</span></span>

<span data-ttu-id="ae09f-117">Un'attività è identificata da un nome (caratteri limitati too64) e, facoltativamente, è stato possibile incorporare alcuni dati aggiuntivi (in limite hello pari a 1024 byte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-117">An activity is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

<span data-ttu-id="ae09f-118">Le sessioni vengono calcolate automaticamente dalla sequenza di hello delle attività eseguite dagli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-118">Sessions are automatically computed from hello sequence of activities performed by users.</span></span> <span data-ttu-id="ae09f-119">Quando l'utente hello inizia la prima attività e si arresta quando avrà terminato il suo ultima attività, viene avviata una sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-119">A session starts when hello user starts his first activity and stops when he finishes his last activity.</span></span> <span data-ttu-id="ae09f-120">Ciò significa che una sessione non è necessario toobe avviato o arrestato in modo esplicito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-120">This means that a session does not need toobe explicitly started or stopped.</span></span> <span data-ttu-id="ae09f-121">al contrario, le attività vengono avviate o arrestate in modo esplicito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-121">Instead, activities are explicitly started or stopped.</span></span> <span data-ttu-id="ae09f-122">Se non viene segnalata alcuna attività, non viene segnalata alcuna sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-122">If no activity is reported, no session is reported.</span></span>

## <a name="events"></a><span data-ttu-id="ae09f-123">Events</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-123">Events</span></span>
<span data-ttu-id="ae09f-124">Gli eventi sono utilizzati tooreport azioni immediate (come la pressione del pulsante o gli articoli di lettura da parte degli utenti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-124">Events are used tooreport instant actions (like button pressed or articles read by users).</span></span>

<span data-ttu-id="ae09f-125">Un evento può essere correlata toohello sessione corrente, tooa esecuzione del processo, oppure può essere un evento autonomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-125">An event can be related toohello current session, tooa running job, or it can be a standalone event.</span></span>

<span data-ttu-id="ae09f-126">Un evento è identificato da un nome (caratteri limitati too64) e, facoltativamente, è stato possibile incorporare alcuni dati aggiuntivi (in limite hello pari a 1024 byte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-126">An event is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

## <a name="error"></a><span data-ttu-id="ae09f-127">Errore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-127">Error</span></span>
<span data-ttu-id="ae09f-128">Gli errori vengono utilizzati tooreport problemi rilevati correttamente dall'applicazione hello (ad esempio, le azioni dell'utente non corretta o errori della chiamata API).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-128">Errors are used tooreport issues correctly detected by hello application (like incorrect user actions, or API call failures).</span></span>

<span data-ttu-id="ae09f-129">Un errore può essere correlata toohello sessione corrente, tooa esecuzione del processo, oppure può essere un errore autonomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-129">An error can be related toohello current session, tooa running job, or it can be a standalone error.</span></span>

<span data-ttu-id="ae09f-130">Un errore è identificato da un nome (caratteri limitati too64) e, facoltativamente, è stato possibile incorporare alcuni dati aggiuntivi (in limite hello pari a 1024 byte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-130">An error is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

## <a name="job"></a><span data-ttu-id="ae09f-131">Job</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-131">Job</span></span>
<span data-ttu-id="ae09f-132">I processi sono azioni tooreport utilizzato con una durata (come durata delle chiamate API, visualizzare l'ora di annunci, le attività in background o durata azioni dell'utente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-132">Jobs are used tooreport actions having a duration (like duration of API calls, display time of ads, duration of background tasks or duration of user actions).</span></span>

<span data-ttu-id="ae09f-133">Un processo non è correlato tooa sessione, perché un'attività può essere eseguita in background di hello, senza alcuna interazione dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-133">A job is not related tooa session, because a task can be performed in hello background, without any user interaction.</span></span>

<span data-ttu-id="ae09f-134">Un processo è identificato da un nome (caratteri limitati too64) e, facoltativamente, è stato possibile incorporare alcuni dati aggiuntivi (in limite hello pari a 1024 byte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-134">A job is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

## <a name="crash"></a><span data-ttu-id="ae09f-135">Arresto anomalo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-135">Crash</span></span>
<span data-ttu-id="ae09f-136">Arresti anomali del sistema vengono rilasciati automaticamente dall'applicazione di Mobile Engagement SDK tooreport errori in cui i problemi non rilevati da un'applicazione hello rendono crash hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-136">Crashes are issued automatically by hello Mobile Engagement SDK tooreport application failures where issues not detected by hello application make it crash.</span></span>

## <a name="application-information"></a><span data-ttu-id="ae09f-137">Informazioni sull'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-137">Application information</span></span>
<span data-ttu-id="ae09f-138">Informazioni sull'applicazione (o informazioni sull'app) è utilizzato tootag utenti, vale a dire tooassociate alcuni utenti toohello dati di un'applicazione (si tratta cookie tooweb simile, con informazioni sull'app viene archiviato sul lato server hello nella piattaforma Azure Mobile Engagement hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-138">Application information (or app info) is used tootag users, that is, tooassociate some data toohello users of an application (this is similar tooweb cookies, except that app info is stored on hello server side on hello Azure Mobile Engagement platform).</span></span>

<span data-ttu-id="ae09f-139">Informazioni sull'App possono essere registrati tramite l'API di Mobile Engagement SDK hello o utilizzando la piattaforma Mobile Engagement hello Device API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-139">App info can be registered by using hello Mobile Engagement SDK API or by using hello Mobile Engagement platform Device API.</span></span>

<span data-ttu-id="ae09f-140">Informazioni sull'App è un dispositivo associato tooa di coppia chiave/valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-140">App info is a key/value pair associated tooa device.</span></span> <span data-ttu-id="ae09f-141">chiave di Hello è nome hello delle informazioni sull'app hello (too64 limitato ASCII lettere [a-zA-Z], [0-9] numeri e caratteri di sottolineatura [_]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-141">hello key is hello name of hello app info (limited too64 ASCII letters [a-zA-Z], numbers [0-9] and underscores [_]).</span></span> <span data-ttu-id="ae09f-142">il valore di Hello (caratteri limitati too1024) può essere qualsiasi stringa, integer, data (AAAA-MM-gg) o un valore booleano (true o false).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-142">hello value (limited too1024 characters) can be any string, integer, date (yyyy-MM-dd) or Boolean (true or false).</span></span>

<span data-ttu-id="ae09f-143">Qualsiasi numero di informazioni sull'app può essere associato tooa dispositivo, entro i limiti di hello definito dai termini di prezzo di hello Mobile Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-143">Any number of app info can be associated tooa device, within hello limits defined by hello Mobile Engagement pricing terms.</span></span> <span data-ttu-id="ae09f-144">Per una chiave specificata, Mobile Engagement solo tiene traccia del valore impostato più recente di hello (nessuno).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-144">For one given key, Mobile Engagement only keeps track of hello latest value set (no history).</span></span> <span data-ttu-id="ae09f-145">Impostazione o modifica il valore di hello di informazioni sull'app forza Mobile Engagement toore-valutare i criteri di gruppo di destinatari impostato in questa app informazioni (se presente) vale a dire che informazioni sull'app possono essere utilizzati tootrigger effettua il push in tempo reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-145">Setting or changing hello value of an app info forces Mobile Engagement toore-evaluate audience criteria set on this app info (if any) meaning that app info can be used tootrigger realtime pushes.</span></span>

## <a name="extra-data"></a><span data-ttu-id="ae09f-146">Dati aggiuntivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-146">Extra data</span></span>
<span data-ttu-id="ae09f-147">Dati aggiuntivi (o extra) sono alcuni dati arbitrari che possono essere collegati tooevents, errori, le attività e processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-147">Extra data (or extras) is some arbitrary data that can be attached tooevents, errors, activities and jobs.</span></span>

<span data-ttu-id="ae09f-148">Funzionalità aggiuntive sono strutturate in modo analogo tooJSON oggetti: essi sono costituiti da una struttura ad albero di coppie chiave/valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-148">Extras are structured similarly tooJSON objects: they are made of a tree of key/value pairs.</span></span> <span data-ttu-id="ae09f-149">Le chiavi sono lettere ASCII too64 limitato [a-zA-Z], [0-9] numeri e caratteri di sottolineatura [_]) e dimensioni totali di hello di funzionalità aggiuntive sono limitate too1024 caratteri (una volta codificati in JSON da hello Mobile Engagement SDK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-149">Keys are limited too64 ASCII letters [a-zA-Z], numbers [0-9] and underscores [_]) and hello total size of extras is limited too1024 characters (once encoded in JSON by hello Mobile Engagement SDK).</span></span>

<span data-ttu-id="ae09f-150">Hello intera struttura ad albero di coppie chiave/valore viene archiviato come oggetto JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-150">hello whole tree of key/value pairs is stored as a JSON object.</span></span> <span data-ttu-id="ae09f-151">Tuttavia, solo hello primo livello di chiavi/valori è toobe scomposti direttamente accessibile toosome avanzate funzioni come segmenti (ad esempio, è possibile facilmente definire un segmento denominato "SciFi ventole" che è costituito da tutti gli utenti di avere inviato l'evento hello almeno 10 volte denominato "content_viewed" con content_type"hello chiave" set toohello valore "scifi" in hello ultimo mese).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-151">Nevertheless, only hello first level of keys/values is decomposed toobe directly accessible toosome advanced functions like Segments (for example, you can easily define a segment called “SciFi fans” that is made of all users having sent at least 10 times hello event named “content_viewed” with hello extra key “content_type” set toohello value “scifi” in hello last month).</span></span> <span data-ttu-id="ae09f-152">È pertanto consigliabile extra solo di toosend di elenchi semplici di coppie chiave/valore con valori scalari (ad esempio, stringhe, date, numeri interi o booleano).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-152">It is thus highly recommended toosend only extras made of simple lists of key/value pairs using scalar values (for example, strings, dates, integers or Boolean).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ae09f-153">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-153">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="ae09f-154">Panoramica di Windows Universal SDK per Azure Mobile Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-154">Windows Universal SDK overview for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-windows-store-sdk-overview.md)
* [<span data-ttu-id="ae09f-155">Panoramica di Windows Phone Silverlight SDK per Azure Mobile Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-155">Windows Phone Silverlight SDK overview for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-windows-phone-sdk-overview.md)
* [<span data-ttu-id="ae09f-156">iOS SDK per Azure Mobile Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-156">iOS SDK for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-ios-sdk-overview.md)
* [<span data-ttu-id="ae09f-157">Android SDK per Azure Mobile Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae09f-157">Android SDK for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-android-sdk-overview.md)

