---
title: Backup di carichi di lavoro DPM nel portale di Azure classico | Documentazione Microsoft
description: Introduzione al backup dei server DPM di Azure usando il servizio Backup di Azure
services: backup
documentationcenter: 
author: Nkolli1
manager: shreeshd
editor: 
keywords: System Center Data Protection Manager, data protection manager, backup di dpm
ms.assetid: 8f23972b-d167-4231-b331-e198db3b18b4
ms.service: backup
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/02/2017
ms.author: nkolli;giridham;markgal
ms.openlocfilehash: a9a516cfdfaf4b95c4f0121a66e90f6e71206e9f
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="preparing-to-back-up-workloads-to-azure-with-dpm"></a><span data-ttu-id="f0794-104">Preparazione del backup dei carichi di lavoro in Azure con DPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-104">Preparing to back up workloads to Azure with DPM</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="f0794-105">Server di backup di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-105">Azure Backup Server</span></span>](backup-azure-microsoft-azure-backup.md)
> * [<span data-ttu-id="f0794-106">SCDPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-106">SCDPM</span></span>](backup-azure-dpm-introduction.md)
> * [<span data-ttu-id="f0794-107">Server di Backup di Azure (classico)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-107">Azure Backup Server (Classic)</span></span>](backup-azure-microsoft-azure-backup-classic.md)
> * [<span data-ttu-id="f0794-108">SCDPM (classico)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-108">SCDPM (Classic)</span></span>](backup-azure-dpm-introduction-classic.md)
>
>

<span data-ttu-id="f0794-109">Questo articolo offre un'introduzione all'uso del servizio Backup di Microsoft Azure per proteggere i server e i carichi di lavoro DPM di System Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-109">This article provides an introduction to using Microsoft Azure Backup to protect your System Center Data Protection Manager (DPM) servers and workloads.</span></span> <span data-ttu-id="f0794-110">Le informazioni dell'articolo riguardano:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-110">By reading it, you’ll understand:</span></span>

* <span data-ttu-id="f0794-111">Il funzionamento del backup del server DPM di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-111">How Azure DPM server backup works</span></span>
* <span data-ttu-id="f0794-112">I prerequisiti per eseguire un backup senza problemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-112">The prerequisites to achieve a smooth backup experience</span></span>
* <span data-ttu-id="f0794-113">Gli errori tipici rilevati e come gestirli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-113">The typical errors encountered and how to deal with them</span></span>
* <span data-ttu-id="f0794-114">Scenari supportati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-114">Supported scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="f0794-115">DPM di System Center esegue il backup di file e dati delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-115">System Center DPM backs up file and application data.</span></span> <span data-ttu-id="f0794-116">I dati sottoposti a backup su DPM possono essere archiviati su nastro, disco oppure sottoposti a backup in Azure usando il servizio Backup di Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-116">Data backed up to DPM can be stored on tape, on disk, or backed up to Azure with Microsoft Azure Backup.</span></span> <span data-ttu-id="f0794-117">DPM interagisce con Backup di Azure nei modi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-117">DPM interacts with Azure Backup as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="f0794-118">**DPM distribuito come server fisico o come macchina virtuale locale** : se DPM viene distribuito come server fisico o come una macchina virtuale di Hyper-V locale, è possibile eseguire il backup dei dati su un insieme di credenziali di Backup di Azure, oltre che su dischi e nastri di backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-118">**DPM deployed as a physical server or on-premises virtual machine** — If DPM is deployed as a physical server or as an on-premises Hyper-V virtual machine you can back up data to an Azure Backup vault in addition to disk and tape backup.</span></span>
* <span data-ttu-id="f0794-119">**DPM distribuito come macchina virtuale di Azure** : a partire dalla versione di System Center 2012 R2 con aggiornamento 3, DPM può essere distribuito come macchina virtuale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-119">**DPM deployed as an Azure virtual machine** — From System Center 2012 R2 with Update 3, DPM can be deployed as an Azure virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="f0794-120">Se DPM viene distribuito come macchina virtuale di Azure, sarà possibile eseguire il backup dei dati nei dischi di Azure associati alla macchina virtuale DPM di Azure oppure eseguire l'offload dell'archiviazione dei dati tramite il backup in un insieme di credenziali di Backup di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-120">If DPM is deployed as an Azure virtual machine you can back up data to Azure disks attached to the DPM Azure virtual machine, or you can offload the data storage by backing it up to an Azure Backup vault.</span></span>

## <a name="why-backup-your-dpm-servers"></a><span data-ttu-id="f0794-121">Motivi per eseguire il backup dei server DPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-121">Why backup your DPM servers?</span></span>
<span data-ttu-id="f0794-122">Di seguito sono elencati i vantaggi aziendali derivanti dall'uso del servizio Backup di Azure per eseguire il backup dei server DPM:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-122">The business benefits of using Azure Backup for backing up DPM servers include:</span></span>

* <span data-ttu-id="f0794-123">Per la distribuzione DPM locale è possibile usare il backup di Azure come alternativa alla distribuzione a lungo termine su nastro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-123">For on-premises DPM deployment, you can use Azure backup as an alternative to long-term deployment to tape.</span></span>
* <span data-ttu-id="f0794-124">Per le distribuzioni DPM in Azure, Backup di Azure permette di ridurre lo spazio occupato dai dischi archiviati sul disco di Azure e di aumentare la scalabilità archiviando i dati meno recenti in Backup di Azure e quelli nuovi su disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-124">For DPM deployments in Azure, Azure Backup allows you to offload storage from the Azure disk, allowing you to scale up by storing older data in Azure Backup and new data on disk.</span></span>

## <a name="how-does-dpm-server-backup-work"></a><span data-ttu-id="f0794-125">Funzionamento del backup del server DPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-125">How does DPM server backup work?</span></span>
<span data-ttu-id="f0794-126">Per eseguire il backup di una macchina virtuale è prima necessario acquisire uno snapshot dei dati in un momento specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-126">To back up a virtual machine, first a point-in-time snapshot of the data is needed.</span></span> <span data-ttu-id="f0794-127">Il servizio Backup di Azure avvia il processo di backup all'ora pianificata e avvia l'estensione per il backup per acquisire uno snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-127">The Azure Backup service initiates the backup job at the scheduled time, and triggers the backup extension to take a snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="f0794-128">L'estensione per il backup si coordina con il servizio VSS in-guest per assicurare coerenza e, dopo averla ottenuta, richiama l'API snapshot del BLOB del servizio Archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-128">The backup extension coordinates with the in-guest VSS service to achieve consistency, and invokes the blob snapshot API of the Azure Storage service once consistency has been reached.</span></span> <span data-ttu-id="f0794-129">Questa operazione viene eseguita per ottenere uno snapshot coerente dei dischi della macchina virtuale senza che sia necessario arrestarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-129">This is done to get a consistent snapshot of the disks of the virtual machine, without having to shut it down.</span></span>

<span data-ttu-id="f0794-130">Dopo l'acquisizione dello snapshot, il servizio Backup di Azure trasferisce i dati all'insieme di credenziali per il backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-130">After the snapshot has been taken, the data is transferred by the Azure Backup service to the backup vault.</span></span> <span data-ttu-id="f0794-131">Il servizio provvede a identificare e trasferire soltanto i blocchi che sono stati modificati dopo l'ultimo backup, rendendo in questo modo efficienti l'archiviazione dei backup e la rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-131">The service takes care of identifying and transferring only the blocks that have changed from the last backup making the backups storage and network efficient.</span></span> <span data-ttu-id="f0794-132">Quando il trasferimento dei dati è completato, lo snapshot viene rimosso e viene creato un punto di ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-132">When the data transfer is completed, the snapshot is removed and a recovery point is created.</span></span> <span data-ttu-id="f0794-133">È possibile visualizzare tale punto di ripristino nel portale di Azure classico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-133">This recovery point can be seen in the  Azure classic portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f0794-134">Per quanto riguarda le macchine virtuali Linux, è possibile eseguire soltanto backup coerenti a livello di file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-134">For Linux virtual machines, only file-consistent backup is possible.</span></span>
>
>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="f0794-135">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-135">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="f0794-136">Di seguito viene descritto come preparare il servizio Backup di Azure all'esecuzione del backup dei dati DPM:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-136">Prepare Azure Backup to back up DPM data as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f0794-137">**Creare un insieme di credenziali di backup**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-137">**Create a Backup vault**.</span></span> <span data-ttu-id="f0794-138">Se non è stato ancora creato un insieme di credenziali di backup nella sottoscrizione, vedere la versione relativa al Portale di Azure di questo articolo: [Preparazione del backup dei carichi di lavoro in Azure con DPM](backup-azure-dpm-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-138">If you haven't created a Backup vault in your subscription, see the Azure portal version of this article - [Prepare to back up workloads to Azure with DPM](backup-azure-dpm-introduction.md).</span></span>

  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="f0794-139">A partire da marzo 2017, non è più possibile usare il portale classico per creare insiemi di credenziali di backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-139">Starting March 2017, you can no longer use the classic portal to create Backup vaults.</span></span>
  > <span data-ttu-id="f0794-140">È ora possibile aggiornare gli insiemi di credenziali di Backup ad insiemi di credenziali dei servizi di ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-140">You can now upgrade your Backup vaults to Recovery Services vaults.</span></span> <span data-ttu-id="f0794-141">Per altre informazioni, vedere l'articolo [Aggiornare un insieme di credenziali di Backup a un insieme di credenziali di Servizi di ripristino](backup-azure-upgrade-backup-to-recovery-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-141">For details, see the article [Upgrade a Backup vault to a Recovery Services vault](backup-azure-upgrade-backup-to-recovery-services.md).</span></span> <span data-ttu-id="f0794-142">Microsoft consiglia di aggiornare gli insiemi di credenziali di Backup a insiemi di credenziali dei servizi di ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-142">Microsoft encourages you to upgrade your Backup vaults to Recovery Services vaults.</span></span><br/> <span data-ttu-id="f0794-143">Dopo il 15 ottobre 2017 non sarà possibile usare PowerShell per creare insiemi di credenziali di backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-143">After October 15, 2017, you can’t use PowerShell to create Backup vaults.</span></span> <span data-ttu-id="f0794-144">**Entro il 1° novembre 2017**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-144">**By November 1, 2017**:</span></span>
  >- <span data-ttu-id="f0794-145">Tutti gli insiemi di credenziali di backup rimanenti verranno aggiornati automaticamente a insiemi di credenziali dei servizi di ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-145">All remaining Backup vaults will be automatically upgraded to Recovery Services vaults.</span></span>
  >- <span data-ttu-id="f0794-146">e non sarà più possibile accedere ai dati di backup nel portale classico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-146">You won't be able to access your backup data in the classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="f0794-147">Sarà possibile invece usare il portale di Azure per accedere ai dati di backup negli insiemi di credenziali di servizi di ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-147">Instead, use the Azure portal to access your backup data in Recovery Services vaults.</span></span>
  >

2. <span data-ttu-id="f0794-148">**Scaricare le credenziali di insieme** : in Backup di Azure caricare il certificato di gestione creato nell'insieme di credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-148">**Download vault credentials** — In Azure Backup, upload the management certificate you created to the vault.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f0794-149">**Installare Azure Backup Agent e registrare il server** : da Backup di Azure, installare l'agente su ogni server DPM e registrare tale server nell'insieme di credenziali di backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-149">**Install the Azure Backup Agent and register the server** — From Azure Backup, install the agent on each DPM server and register the DPM server in the backup vault.</span></span>

[!INCLUDE [backup-download-credentials](../../includes/backup-download-credentials.md)]

[!INCLUDE [backup-install-agent](../../includes/backup-install-agent.md)]

## <a name="requirements-and-limitations"></a><span data-ttu-id="f0794-150">Requisiti e limitazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-150">Requirements (and limitations)</span></span>
* <span data-ttu-id="f0794-151">DPM può essere eseguito come server fisico o come macchina virtuale Hyper-V installata in System Center 2012 SP1 o System Center 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-151">DPM can be running as a physical server or a Hyper-V virtual machine installed on System Center 2012 SP1 or System Center 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="f0794-152">Inoltre, è possibile eseguirlo come macchina virtuale di Azure in System Center 2012 R2 (con almeno l'aggiornamento cumulativo 3 di DPM 2012 R2) oppure come macchina virtuale di Windows in VMware con System Center 2012 R2 e almeno il relativo aggiornamento cumulativo 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-152">It can also be running as an Azure virtual machine running on System Center 2012 R2 with at least DPM 2012 R2 Update Rollup 3 or a Windows virtual machine in VMWare running on System Center 2012 R2 with at least Update Rollup 5.</span></span>
* <span data-ttu-id="f0794-153">Se DPM viene eseguito con System Center 2012 SP1, è necessario installare l'aggiornamento cumulativo 2 per System Center Data Protection Manager SP1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-153">If you’re running DPM with System Center 2012 SP1, you should install Update Rollup 2 for System Center Data Protection Manager SP1.</span></span> <span data-ttu-id="f0794-154">Tale procedura è necessaria prima di poter installare Azure Backup Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-154">This is required before you can install the Azure Backup Agent.</span></span>
* <span data-ttu-id="f0794-155">È necessario che nel server DPM siano installati Windows PowerShell e .Net Framework 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-155">The DPM server should have Windows PowerShell and .Net Framework 4.5 installed.</span></span>
* <span data-ttu-id="f0794-156">DPM può eseguire il backup della maggior parte dei carichi di lavoro nel servizio Backup di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-156">DPM can back up most workloads to Azure Backup.</span></span> <span data-ttu-id="f0794-157">Per visualizzare un elenco completo degli elementi supportati, consultare gli elementi supportati di Backup di Azure riportati di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-157">For a full list of what’s supported see the Azure Backup support items below.</span></span>
* <span data-ttu-id="f0794-158">Usando l'opzione "Copia su nastro", non è possibile ripristinare i dati memorizzati in Backup di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-158">Data stored in Azure Backup can’t be recovered with the “copy to tape” option.</span></span>
* <span data-ttu-id="f0794-159">È necessario disporre di un account di Azure su cui è abilitata la funzionalità Backup di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-159">You’ll need an Azure account with the Azure Backup feature enabled.</span></span> <span data-ttu-id="f0794-160">Se non si dispone di un account, è possibile creare un account di valutazione gratuita in pochi minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-160">If you don't have an account, you can create a free trial account in just a couple of minutes.</span></span> <span data-ttu-id="f0794-161">Informazioni sui [prezzi di Backup di Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/backup/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-161">Read about [Azure Backup pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/backup/).</span></span>
* <span data-ttu-id="f0794-162">Per usare Backup di Azure è necessario che Azure Backup Agent sia installato sui server da sottoporre a backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-162">Using Azure Backup requires the Azure Backup Agent to be installed on the servers you want to back up.</span></span> <span data-ttu-id="f0794-163">Le dimensioni di ogni server devono essere almeno il 10% di quelle dei dati sottoposti a backup. Lo spazio deve essere disponibile come archiviazione locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-163">Each server must have at least 10% of the size of the data that is being backed up, available as local free storage.</span></span> <span data-ttu-id="f0794-164">Se, ad esempio, si esegue il backup di 100 GB di dati, è necessario un minimo di 10 GB di spazio disponibile nello spazio di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-164">For example, backing up 100 GB of data requires a minimum of 10 GB of free space in the scratch location.</span></span> <span data-ttu-id="f0794-165">Anche se la dimensione minima è 10%, è consigliabile usare uno spazio di archiviazione locale del 15% per il percorso della cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-165">While the minimum is 10%, 15% of free local storage space to be used for the cache location is recommended.</span></span>
* <span data-ttu-id="f0794-166">I dati verranno memorizzati nell'archiviazione relativa all'insieme di credenziali di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-166">Data will be stored in the Azure vault storage.</span></span> <span data-ttu-id="f0794-167">Non esistono limiti relativi alla quantità di dati che è possibile includere nel backup in un insieme di credenziali di Backup di Azure, tuttavia le dimensioni dell'origine dati (ad esempio, un database o una macchina virtuale) non devono superare 54.400 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-167">There’s no limit to the amount of data you can back up to an Azure Backup vault but the size of a data source (for example a virtual machine or database) shouldn’t exceed 54,400 GB.</span></span>

<span data-ttu-id="f0794-168">Il backup in Azure è supportato per i tipi di file seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-168">These file types are supported for back up to Azure:</span></span>

* <span data-ttu-id="f0794-169">Crittografati (solo backup completi)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-169">Encrypted (Full backups only)</span></span>
* <span data-ttu-id="f0794-170">Compressi (backup incrementali supportati)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-170">Compressed (Incremental backups supported)</span></span>
* <span data-ttu-id="f0794-171">Sparse (backup incrementali supportati)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-171">Sparse (Incremental backups supported)</span></span>
* <span data-ttu-id="f0794-172">Compressi e sparse (considerati come sparse)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-172">Compressed and sparse (Treated as Sparse)</span></span>

<span data-ttu-id="f0794-173">Questi tipi di file non sono supportati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-173">And these are unsupported:</span></span>

* <span data-ttu-id="f0794-174">I server nei file system che distinguono fra minuscole e maiuscole non sono supportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-174">Servers on case-sensitive file systems aren’t supported.</span></span>
* <span data-ttu-id="f0794-175">Collegamenti reali (ignorati)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-175">Hard links (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="f0794-176">Reparse point (ignorati)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-176">Reparse points (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="f0794-177">Crittografati e compressi (ignorati)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-177">Encrypted and compressed (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="f0794-178">Crittografati e sparse (ignorati)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-178">Encrypted and sparse (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="f0794-179">Flusso compresso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-179">Compressed stream</span></span>
* <span data-ttu-id="f0794-180">Flusso di tipo sparse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-180">Sparse stream</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f0794-181">A partire dalla versione di System Center 2012 DPM con SP1, è possibile eseguire il backup di carichi di lavoro protetti da DPM in Azure, usando il servizio Backup di Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0794-181">From in System Center 2012 DPM with SP1 onwards, you can backup up workloads protected by DPM to Azure using Microsoft Azure Backup.</span></span>
>
>
