---
title: 'Backup di Azure: backup coerente con le applicazioni di VM Linux | Microsoft Docs'
description: Utilizzare gli script tooguarantee backup coerenti con l'applicazione tooAzure, per le macchine virtuali Linux. gli script di Hello si applicano solo le macchine virtuali tooLinux in una distribuzione di gestione delle risorse; gli script Hello non si applicano tooWindows macchine virtuali o le distribuzioni di service manager. In questo articolo illustra i passaggi di hello per la configurazione script hello, tra cui la risoluzione dei problemi.
services: backup
documentationcenter: dev-center-name
author: anuragmehrotra
manager: shivamg
keywords: backup coerente delle app; backup coerente delle applicazioni di VM di Azure; backup di VM Linux; Backup di Azure
ms.assetid: bbb99cf2-d8c7-4b3d-8b29-eadc0fed3bef
ms.service: backup
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 4/12/2017
ms.author: anuragm;markgal
ms.openlocfilehash: d557dd973364d79bb4d8ce954f648de835dd345f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="application-consistent-backup-of-azure-linux-vms-preview"></a><span data-ttu-id="57258-106">Backup coerente con le applicazioni di VM Linux di Azure (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-106">Application-consistent backup of Azure Linux VMs (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="57258-107">In questo articolo parla hello pre-script di Linux e post-script di framework e come può essere utilizzato tootake backup coerenti con l'applicazione di macchine virtuali Linux di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-107">This article talks about hello Linux pre-script and post-script framework, and how it can be used tootake application-consistent backups of Azure Linux VMs.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="57258-108">il framework di pre- script di e post-Hello è supportato solo per le macchine virtuali Linux distribuite di gestione risorse di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-108">hello pre-script and post-script framework is supported only for Azure Resource Manager-deployed Linux virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="57258-109">Gli script per la coerenza con l'applicazione non sono supportati per le macchine virtuali distribuite di Service Manager o le macchine virtuali di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-109">Scripts for application consistency are not supported for Service Manager-deployed virtual machines or Windows virtual machines.</span></span>
>

## <a name="how-hello-framework-works"></a><span data-ttu-id="57258-110">Funzionamento di framework hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-110">How hello framework works</span></span>

<span data-ttu-id="57258-111">framework Hello fornisce un'opzione toorun personalizzato pre- script e post-script durante la scrittura delle snapshot macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-111">hello framework provides an option toorun custom pre-scripts and post-scripts while you're taking VM snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="57258-112">Gli pre-script di vengono eseguiti solo prima di creare snapshot VM hello e post script vengono eseguiti immediatamente dopo l'esecuzione di snapshot di macchina virtuale hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-112">Pre-scripts are run just before you take hello VM snapshot, and post-scripts are run immediately after you take hello VM snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="57258-113">In questo modo si hello flessibilità toocontrol dell'applicazione e l'ambiente durante la scrittura delle snapshot macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-113">This gives you hello flexibility toocontrol your application and environment while you're taking VM snapshots.</span></span>

<span data-ttu-id="57258-114">In questo scenario, è importante tooensure backup di VM coerenti con l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-114">In this scenario, it's important tooensure application-consistent VM backup.</span></span> <span data-ttu-id="57258-115">pre-script di Hello può richiamare applicazione nativa API tooquiesce hello IOs e scaricamento su disco toohello contenuto in memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-115">hello pre-script can invoke application-native APIs tooquiesce hello IOs and flush in-memory content toohello disk.</span></span> <span data-ttu-id="57258-116">In questo modo si garantisce che snapshot hello è coerente con l'applicazione (vale a dire che un'applicazione hello arriva quando post-ripristino hello VM è avviato).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-116">This ensures that hello snapshot is application-consistent (that is, that hello application comes up when hello VM is booted post-restore).</span></span> <span data-ttu-id="57258-117">Post-script di può essere utilizzato toothaw hello, IOs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-117">Post-script can be used toothaw hello IOs.</span></span> <span data-ttu-id="57258-118">Ciò avviene tramite le API dell'applicazione nativa in modo che un'applicazione hello possibile riprendere le normali operazioni post-snapshot della macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-118">It does this by using application-native APIs so that hello application can resume normal operations post-VM snapshot.</span></span>

## <a name="steps-tooconfigure-pre-script-and-post-script"></a><span data-ttu-id="57258-119">Passaggi tooconfigure pre- script di e post-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-119">Steps tooconfigure pre-script and post-script</span></span>

1. <span data-ttu-id="57258-120">Accedere in hello radice utente toohello VM Linux che si desidera ripristinare tooback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-120">Sign in as hello root user toohello Linux VM that you want tooback up.</span></span>

2. <span data-ttu-id="57258-121">Scaricare **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** da [GitHub](https://github.com/MicrosoftAzureBackup/VMSnapshotPluginConfig)e quindi copiarlo toohello **/e così via/azure** cartella tutte le macchine virtuali hello eseguirai tooback backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-121">Download **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** from [GitHub](https://github.com/MicrosoftAzureBackup/VMSnapshotPluginConfig), and then copy it toohello **/etc/azure** folder on all hello VMs that you're going tooback up.</span></span> <span data-ttu-id="57258-122">Creare hello **/e così via/azure** directory se non esiste già.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-122">Create hello **/etc/azure** directory if it doesn't exist already.</span></span>

3. <span data-ttu-id="57258-123">Copiare hello pre- script di e post-per l'applicazione su hello tutte le macchine virtuali che si prevede di tooback backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-123">Copy hello pre-script and post-script for your application on all hello VMs that you plan tooback up.</span></span> <span data-ttu-id="57258-124">È possibile copiare hello script tooany percorso hello macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-124">You can copy hello scripts tooany location on hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="57258-125">Essere percorso completo di hello tooupdate assicurarsi di hello file di script in hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-125">Be sure tooupdate hello full path of hello script files in hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** file.</span></span>

4. <span data-ttu-id="57258-126">Assicurarsi che queste autorizzazioni per questi file hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-126">Ensure hello following permissions for these files:</span></span>

   - <span data-ttu-id="57258-127">**VMSnapshotScriptPluginConfig.json**: autorizzazione "600".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-127">**VMSnapshotScriptPluginConfig.json**: Permission “600.”</span></span> <span data-ttu-id="57258-128">Ad esempio, solo l'utente "root" deve avere file toothis di autorizzazioni "lettura" e "scrittura", e nessun utente deve disporre di autorizzazioni "Esegui".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-128">For example, only “root” user should have “read” and “write” permissions toothis file, and no user should have “execute” permissions.</span></span>

   - <span data-ttu-id="57258-129">**File script di pre-backup**: autorizzazione "700".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-129">**Pre-script file**: Permission “700.”</span></span>  <span data-ttu-id="57258-130">Ad esempio, è necessario solo l'utente "root" "lettura", "scrittura" ed "eseguire" file toothis di autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-130">For example, only “root” user should have “read”, “write”, and “execute” permissions toothis file.</span></span>
  
   - <span data-ttu-id="57258-131">**Script di post-backup**: autorizzazione "700".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-131">**Post-script** Permission “700.”</span></span> <span data-ttu-id="57258-132">Ad esempio, è necessario solo l'utente "root" "lettura", "scrittura" ed "eseguire" file toothis di autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-132">For example, only “root” user should have “read”, “write”, and “execute” permissions toothis file.</span></span>

   > [!Important]
   > <span data-ttu-id="57258-133">framework Hello offre agli utenti un potente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-133">hello framework gives users a lot of power.</span></span> <span data-ttu-id="57258-134">È importante che è protetta e tale utente "root" solo con i file JSON e script toocritical di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-134">It’s important that it's secure and that only “root” user has access toocritical JSON and script files.</span></span>
   > <span data-ttu-id="57258-135">Se non sono soddisfatti i requisiti precedenti hello, hello script non viene eseguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-135">If hello previous requirements aren't met, hello script doesn't run.</span></span> <span data-ttu-id="57258-136">In questo modo si genera un backup coerente con file system e arresto anomalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-136">This results in file system/crash consistent backup.</span></span>
   >

5. <span data-ttu-id="57258-137">Configurare **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** come illustrato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-137">Configure **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** as described here:</span></span>
    - <span data-ttu-id="57258-138">**pluginName**: lasciare invariato il campo, altrimenti gli script potrebbero non funzionare come previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-138">**pluginName**: Leave this field as is or your scripts might not work as expected.</span></span>

    - <span data-ttu-id="57258-139">**preScriptLocation**: fornire il percorso completo di hello dello pre-script di hello in hello VM toobe corso che il backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-139">**preScriptLocation**: Provide hello full path of hello pre-script on hello VM that's going toobe backed up.</span></span>

    - <span data-ttu-id="57258-140">**postScriptLocation**: fornire il percorso completo di hello dello post-script di hello in hello VM toobe corso che il backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-140">**postScriptLocation**: Provide hello full path of hello post-script on hello VM that's going toobe backed up.</span></span>

    - <span data-ttu-id="57258-141">**preScriptParams**: specificare i parametri facoltativi hello necessarie toobe passato toohello pre script di.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-141">**preScriptParams**: Provide hello optional parameters that need toobe passed toohello pre-script.</span></span> <span data-ttu-id="57258-142">Tutti i parametri devono essere racchiusi tra virgolette e, se sono presenti più parametri, devono essere separati da virgole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-142">All parameters should be in quotes, and should be comma-separated if there are multiple parameters.</span></span>

    - <span data-ttu-id="57258-143">**postScriptParams**: fornire parametri facoltativi hello necessarie toobe passato post-script toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-143">**postScriptParams**: Provide hello optional parameters that need toobe passed toohello post-script.</span></span> <span data-ttu-id="57258-144">Tutti i parametri devono essere racchiusi tra virgolette e, se sono presenti più parametri, devono essere separati da virgole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-144">All parameters should be in quotes, and should be comma-separated if there are multiple parameters.</span></span>

    - <span data-ttu-id="57258-145">**preScriptNoOfRetries**: impostare il numero di hello di tentativi di esecuzione dello pre-script di hello se si verifica un errore prima della chiusura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-145">**preScriptNoOfRetries**: Set hello number of times hello pre-script should be retried if there is any error before terminating.</span></span> <span data-ttu-id="57258-146">Zero indica un solo tentativo, senza alcun nuovo tentativo in caso di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-146">Zero means only one try and no retry if there is a failure.</span></span>

    - <span data-ttu-id="57258-147">**postScriptNoOfRetries**: impostare il numero di hello di tentativi di esecuzione dello post-script di hello se si verifica un errore prima della chiusura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-147">**postScriptNoOfRetries**:  Set hello number of times hello post-script should be retried if there is any error before terminating.</span></span> <span data-ttu-id="57258-148">Zero indica un solo tentativo, senza alcun nuovo tentativo in caso di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-148">Zero means only one try and no retry if there is a failure.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="57258-149">**timeoutInSeconds**: specificare i singoli timeout per gli pre-script di hello e post-script di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-149">**timeoutInSeconds**: Specify individual timeouts for hello pre-script and hello post-script.</span></span>

    - <span data-ttu-id="57258-150">**continueBackupOnFailure**: impostare questo valore troppo**true** se si desidera Azure Backup toofall tooa indietro coerente un arresto anomalo di coerente/backup del file system, se uno pre- script di o post-script ha esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-150">**continueBackupOnFailure**: Set this value too**true** if you want Azure Backup toofall back tooa file system consistent/crash consistent backup if pre-script or post-script fails.</span></span> <span data-ttu-id="57258-151">L'impostazione troppo**false** hello backup in caso di errore di script (tranne quando si dispone di VM disco singolo che rientra nuovamente toocrash coerente backup indipendentemente da questa impostazione) ha esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-151">Setting this too**false** fails hello backup in case of script failure (except when you have single-disk VM that falls back toocrash-consistent backup regardless of this setting).</span></span>

    - <span data-ttu-id="57258-152">**fsFreezeEnabled**: specificare se fsfreeze Linux deve essere chiamato durante la scrittura delle coerenza del hello VM snapshot tooensure file system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-152">**fsFreezeEnabled**: Specify whether Linux fsfreeze should be called while you're taking hello VM snapshot tooensure file system consistency.</span></span> <span data-ttu-id="57258-153">È consigliabile mantenere questa impostazione troppo**true** , a meno che l'applicazione presenta una dipendenza sulla disattivazione fsfreeze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-153">We recommend keeping this setting set too**true** unless your application has a dependency on disabling fsfreeze.</span></span>

6. <span data-ttu-id="57258-154">il framework di script Hello è ora configurato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-154">hello script framework is now configured.</span></span> <span data-ttu-id="57258-155">Se il backup di VM hello è già configurato, backup successivo hello richiama script hello e attiva backup coerenti con l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-155">If hello VM backup is already configured, hello next backup invokes hello scripts and triggers application-consistent backup.</span></span> <span data-ttu-id="57258-156">Se non è configurato il backup di VM hello, configurare utilizzando [gli insiemi di credenziali di macchine virtuali di Azure tooRecovery servizi di backup.](https://docs.microsoft.com/azure/backup/backup-azure-vms-first-look-arm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-156">If hello VM backup is not configured, configure it by using [Back up Azure virtual machines tooRecovery Services vaults.](https://docs.microsoft.com/azure/backup/backup-azure-vms-first-look-arm)</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="57258-157">Risoluzione dei problemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-157">Troubleshooting</span></span>

<span data-ttu-id="57258-158">Assicurarsi che aggiungere la registrazione appropriata durante la scrittura di pre- script di e post- script di e, esaminare gli eventuali problemi di script del toofix i registri di script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-158">Make sure you add appropriate logging while writing your pre-script and post-script, and review your script logs toofix any script issues.</span></span> <span data-ttu-id="57258-159">Se continuano a verificarsi problemi di esecuzione di script, fare riferimento toohello per ulteriori informazioni nella tabella seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-159">If you still have problems running scripts, refer toohello following table for more information.</span></span>

| <span data-ttu-id="57258-160">Errore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-160">Error</span></span> | <span data-ttu-id="57258-161">Messaggio di errore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-161">Error message</span></span> | <span data-ttu-id="57258-162">Azione consigliata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-162">Recommended action</span></span> |
| ------------------------ | -------------- | ------------------ |
| <span data-ttu-id="57258-163">Pre-ScriptExecutionFailed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-163">Pre-ScriptExecutionFailed</span></span> |<span data-ttu-id="57258-164">pre-script di Hello ha restituito un errore, in modo backup potrebbe non essere coerenti con l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-164">hello pre-script returned an error, so backup might not be application-consistent.</span></span> | <span data-ttu-id="57258-165">Esaminare i registri errori hello relativi al problema di hello toofix script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-165">Look at hello failure logs for your script toofix hello issue.</span></span>|  
|   <span data-ttu-id="57258-166">Post-ScriptExecutionFailed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-166">Post-ScriptExecutionFailed</span></span> |    <span data-ttu-id="57258-167">post-script di Hello ha restituito un errore che potrebbe influire sullo stato dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-167">hello post-script returned an error that might impact application state.</span></span> |  <span data-ttu-id="57258-168">Esaminare i registri errori hello relativi al problema di hello toofix script e controllare lo stato dell'applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-168">Look at hello failure logs for your script toofix hello issue and check hello application state.</span></span> |
| <span data-ttu-id="57258-169">Pre-ScriptNotFound</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-169">Pre-ScriptNotFound</span></span> |  <span data-ttu-id="57258-170">Hello pre-script non trovato nel percorso di hello specificato in hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** file di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-170">hello pre-script was not found at hello location that's specified in hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** config file.</span></span> | <span data-ttu-id="57258-171">Verificare che pre-che script sia presente nel percorso specificato nel backup coerenti con l'applicazione hello config file tooensure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-171">Make sure that pre-script is present at hello path that's specified in hello config file tooensure application-consistent backup.</span></span>|
| <span data-ttu-id="57258-172">Post-ScriptNotFound</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-172">Post-ScriptNotFound</span></span> | <span data-ttu-id="57258-173">Hello post-script non è stato trovato nel percorso di hello specificato in hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** file di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-173">hello post-script wasn't found at hello location that's specified in hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** config file.</span></span> | <span data-ttu-id="57258-174">Assicurarsi che dopo questo script sono presente nel percorso specificato nel backup coerenti con l'applicazione hello config file tooensure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-174">Make sure that post-script is present at hello path that's specified in hello config file tooensure application-consistent backup.</span></span>|
| <span data-ttu-id="57258-175">IncorrectPluginhostFile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-175">IncorrectPluginhostFile</span></span> | <span data-ttu-id="57258-176">Hello **Pluginhost** , incluso in hello VmSnapshotLinux estensione, è danneggiato, quindi non è possibile eseguire pre- script di e post-backup hello non saranno coerenti con l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-176">hello **Pluginhost** file, which comes with hello VmSnapshotLinux extension, is corrupted, so pre-script and post-script cannot run and hello backup won't be application-consistent.</span></span>   | <span data-ttu-id="57258-177">Disinstallare hello **VmSnapshotLinux** estensione e verranno reinstallati automaticamente con il problema successivo backup toofix hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-177">Uninstall hello **VmSnapshotLinux** extension, and it will automatically be reinstalled with hello next backup toofix hello problem.</span></span> |
| <span data-ttu-id="57258-178">IncorrectJSONConfigFile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-178">IncorrectJSONConfigFile</span></span> | <span data-ttu-id="57258-179">Hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** file non è corretto, pertanto pre- script e non è possibile eseguire post-script di backup hello non saranno coerenti con l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-179">hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** file is incorrect, so pre-script and post-script cannot run and hello backup won't be application-consistent.</span></span> | <span data-ttu-id="57258-180">Scaricare la copia hello da [GitHub](https://github.com/MicrosoftAzureBackup/VMSnapshotPluginConfig) e configurarlo nuovamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-180">Download hello copy from [GitHub](https://github.com/MicrosoftAzureBackup/VMSnapshotPluginConfig) and configure it again.</span></span> |
| <span data-ttu-id="57258-181">InsufficientPermissionforPre-Script</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-181">InsufficientPermissionforPre-Script</span></span> | <span data-ttu-id="57258-182">Per l'esecuzione di script utente "root" deve essere proprietario di hello del file hello e file hello deve disporre di autorizzazioni "700" (ovvero, è necessario solo "proprietario" "lettura" e "scrittura" autorizzazioni "Esegui").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-182">For running scripts, "root" user should be hello owner of hello file and hello file should have “700” permissions (that is, only "owner" should have “read”, “write”, and “execute” permissions).</span></span> | <span data-ttu-id="57258-183">Verificare che l'utente "root" hello "proprietario" hello del file di script e che solo "proprietario" con "autorizzazioni di lettura", "scrittura", "Esegui".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-183">Make sure “root” user is hello “owner” of hello script file and that only "owner" has “read”, “write” and “execute” permissions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="57258-184">InsufficientPermissionforPost-Script</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-184">InsufficientPermissionforPost-Script</span></span> | <span data-ttu-id="57258-185">Per l'esecuzione di script utente root deve essere proprietario di hello del file hello e file hello deve disporre di autorizzazioni "700" (ovvero, è necessario solo "proprietario" "lettura" e "scrittura" autorizzazioni "Esegui").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-185">For running scripts, root user should be hello owner of hello file and hello file should have “700” permissions (that is, only "owner" should have “read”, “write”, and “execute” permissions).</span></span> | <span data-ttu-id="57258-186">Verificare che l'utente "root" hello "proprietario" hello del file di script e che solo "proprietario" con "autorizzazioni di lettura", "scrittura", "Esegui".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-186">Make sure “root” user is hello “owner” of hello script file and that only "owner" has “read”, “write” and “execute” permissions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="57258-187">Pre-ScriptTimeout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-187">Pre-ScriptTimeout</span></span> | <span data-ttu-id="57258-188">Hello l'esecuzione dello pre-script di backup coerenti con l'applicazione hello timeout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-188">hello execution of hello application-consistent backup pre-script timed-out.</span></span> | <span data-ttu-id="57258-189">Controllare lo script hello e aumentare il timeout di hello in hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** file che si trova in **/e così via/azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-189">Check hello script and increase hello timeout in hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** file that's located at **/etc/azure**.</span></span> |
| <span data-ttu-id="57258-190">Post-ScriptTimeout</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-190">Post-ScriptTimeout</span></span> | <span data-ttu-id="57258-191">timeout dell'esecuzione di Hello dello post-script di backup coerenti con l'applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-191">hello execution of hello application-consistent backup post-script timed out.</span></span> | <span data-ttu-id="57258-192">Controllare lo script hello e aumentare il timeout di hello in hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** file che si trova in **/e così via/azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-192">Check hello script and increase hello timeout in hello **VMSnapshotScriptPluginConfig.json** file that's located at **/etc/azure**.</span></span> |

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="57258-193">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-193">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="57258-194">Configurare l'archivio di servizi di ripristino backup tooa VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57258-194">Configure VM backup tooa Recovery Services vault</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/backup/backup-azure-arm-vms)
