---
title: Sottoscrizione di Azure Active Directory Privileged Identity Management | Documentazione Microsoft
description: Illustra la sottoscrizione e i requisiti per le licenze per la gestione e l'utilizzo di Azure AD Privileged Identity Management nel tenant
services: active-directory
documentationcenter: 
author: barclayn
manager: mbaldwin
editor: mwahl
ms.assetid: 34367721-8b42-4fab-a443-a2e55cdbf33d
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/01/2017
ms.author: barclayn
ms.custom: pim
ms.openlocfilehash: 62d8f80fa1bec3a1b75e316f0b0ee7be8cbefbff
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="azure-active-directory-privileged-identity-management-subscription-requirements"></a><span data-ttu-id="fc15c-103">Requisiti di sottoscrizione di Azure Active Directory Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc15c-103">Azure Active Directory Privileged Identity Management subscription requirements</span></span>

<span data-ttu-id="fc15c-104">Azure AD Privileged Identity Management è disponibile solo come parte di Azure AD Premium P2 Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc15c-104">Azure AD Privileged Identity Management is available as part of the Premium P2 edition of Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="fc15c-105">Per maggiori informazioni su altre funzionalità di P2 e per un confronto con la versione Premium P1, vedere [Edizioni di Azure Active Directory](../active-directory-editions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc15c-105">For more information on the other features of P2 and how it compares to Premium P1, see [Azure Active Directory editions](../active-directory-editions.md).</span></span>

>[!NOTE]
<span data-ttu-id="fc15c-106">Quando Azure Active Directory (Azure AD) Privileged Identity Management era disponibile nella versione di anteprima, per provare il servizio non erano necessarie le verifiche delle licenze nel tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc15c-106">When Azure Active Directory (Azure AD) Privileged Identity Management was in preview, there were no license checks for a tenant to try the service.</span></span>  <span data-ttu-id="fc15c-107">Azure AD Privileged Identity Management è ora disponibile a livello generale ed è quindi necessario che una sottoscrizione della versione di valutazione o a pagamento sia presente nel tenant per continuare a usare Privileged Identity Management dopo il mese di dicembre 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc15c-107">Now that Azure AD Privileged Identity Management has reached general availability, a trial or paid subscription must be present for the tenant to continue using Privileged Identity Management after December 2016.</span></span>
  

## <a name="confirm-your-trial-or-paid-subscription"></a><span data-ttu-id="fc15c-108">Confermare la sottoscrizione di valutazione o a pagamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc15c-108">Confirm your trial or paid subscription</span></span>

<span data-ttu-id="fc15c-109">Se non si è certi che l'organizzazione disponga di una sottoscrizione di valutazione o a pagamento, è possibile controllare la presenza di una sottoscrizione nel tenant utilizzando i comandi inclusi nel Modulo di Azure Active Directory per Windows PowerShell V1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc15c-109">If you're not sure whether your organization has a trial or purchased subscription, then you can check whether there is a subscription in your tenant by using the commands included in Azure Active Directory Module for Windows PowerShell V1.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="fc15c-110">Aprire una finestra di PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc15c-110">Open a PowerShell window.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fc15c-111">Immettere `Connect-MsolService` per autenticare un utente nel tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc15c-111">Enter `Connect-MsolService` to authenticate as a user in your tenant.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fc15c-112">Immettere `Get-MsolSubscription | ft SkuPartNumber,IsTrial,Status`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc15c-112">Enter `Get-MsolSubscription | ft SkuPartNumber,IsTrial,Status`.</span></span>

<span data-ttu-id="fc15c-113">Questo comando Recupera un elenco delle sottoscrizioni nel tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc15c-113">This command retrieves a list of the subscriptions in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="fc15c-114">Se non vengono restituite righe, è necessario ottenere una versione di valutazione di Azure AD Premium P2 oppure acquistare una sottoscrizione di Azure AD Premium P2 o EMS E5 per usare Azure AD Privileged Identity Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc15c-114">If there are no lines returned, you will need to obtain an Azure AD Premium P2 trial, purchase an Azure AD Premium P2 subscription or EMS E5 subscription to use Azure AD Privileged Identity Management.</span></span>  <span data-ttu-id="fc15c-115">Per ottenere una versione di valutazione e iniziare a usare Azure AD Privileged Identity Management, consultare [Introduzione ad Azure AD Privileged Identity Management](../active-directory-privileged-identity-management-getting-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc15c-115">To get a trial and start using Azure AD Privileged Identity Management, read [Get started with Azure AD Privileged Identity Management](../active-directory-privileged-identity-management-getting-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fc15c-116">Se questo comando restituisce una riga in cui SkuPartNumber è "AAD_PREMIUM_P2" o "EMSPREMIUM" e IsTrial è "True", nel tenant è presente una versione di valutazione di Azure AD Premium P2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc15c-116">If this command returns a line in which SkuPartNumber is "AAD_PREMIUM_P2" or "EMSPREMIUM" and IsTrial is "True", this indicates an Azure AD Premium P2 trial is present in the tenant.</span></span>  <span data-ttu-id="fc15c-117">Se lo stato della sottoscrizione non è abilitato e non si dispone di una sottoscrizione a pagamento ad Azure AD Premium P2 o EMS E5, è necessario acquistare una sottoscrizione di Azure AD Premium P2 o EMS E5 per continuare a usare Azure AD Privileged Identity Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc15c-117">If the subscription status is not enabled, and you do not have an Azure AD Premium P2 or EMS E5 subscription purchase, then you must purchase an Azure AD Premium P2 subscription or EMS E5 subscription to continue using Azure AD Privileged Identity Management.</span></span>

<span data-ttu-id="fc15c-118">Azure AD Premium P2 è disponibile tramite un [contratto Enterprise Microsoft](https://www.microsoft.com/en-us/licensing/licensing-programs/enterprise.aspx), il [programma di licenza Open Volume](https://www.microsoft.com/en-us/licensing/licensing-programs/open-license.aspx) e il programma [Cloud Solution Provider](https://partner.microsoft.com/en-US/cloud-solution-provider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc15c-118">Azure AD Premium P2 is available through a [Microsoft Enterprise Agreement](https://www.microsoft.com/en-us/licensing/licensing-programs/enterprise.aspx), the [Open Volume License Program](https://www.microsoft.com/en-us/licensing/licensing-programs/open-license.aspx), and the [Cloud Solution Providers program](https://partner.microsoft.com/en-US/cloud-solution-provider).</span></span> <span data-ttu-id="fc15c-119">I sottoscrittori di Azure e Office 365 possono acquistare Azure AD Premium P2 anche online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc15c-119">Azure and Office 365 subscribers can also buy Azure AD Premium P2 online.</span></span>  <span data-ttu-id="fc15c-120">Altre informazioni sui prezzi di Azure AD Premium e su come ordinarlo online sono disponibili sulla pagina [Prezzi di Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/active-directory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc15c-120">More information on Azure AD Premium pricing and how to order online can be found at [Azure Active Directory Pricing](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/active-directory/).</span></span>

## <a name="azure-ad-privileged-identity-management-is-not-available-in-tenant"></a><span data-ttu-id="fc15c-121">Azure AD Privileged Identity Management non è disponibile nel tenant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc15c-121">Azure AD Privileged Identity Management is not available in tenant</span></span>

<span data-ttu-id="fc15c-122">Azure AD Privileged Identity Management non sarà più disponibile nel tenant se:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc15c-122">Azure AD Privileged Identity Management will no longer be available in your tenant if:</span></span>
- <span data-ttu-id="fc15c-123">L'organizzazione usava Azure AD Privileged Identity Management nella versione di anteprima e non è stata acquistata la sottoscrizione di Azure AD Premium P2 o a EMS E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc15c-123">Your organization was using Azure AD Privileged Identity Management when it was in preview and does not purchase Azure AD Premium P2 subscription or EMS E5 subscription.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc15c-124">L'organizzazione era in possesso di una sottoscrizione di valutazione ad Azure AD Premium P2 o EMS E5 che è scaduta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc15c-124">Your organization had an Azure AD Premium P2 or EMS E5 trial that expired.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc15c-125">L'organizzazione era in possesso di una sottoscrizione a pagamento che è scaduta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc15c-125">Your organization had a purchased subscription that expired.</span></span>

<span data-ttu-id="fc15c-126">Quando scade una sottoscrizione di Azure AD Premium P2 o EMS E5 oppure un'organizzazione che stava usando la versione di anteprima di Azure AD Privileged Identity Management non acquista una sottoscrizione di Azure AD Premium P2 o EMS E5:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc15c-126">When an Azure AD Premium P2 subscription or EMS E5 subscription expires, or an organization that was using Azure AD Privileged Identity Management in preview does not obtain Azure AD Premium P2 or EMS E5 subscription:</span></span>

- <span data-ttu-id="fc15c-127">Le assegnazioni dei ruoli permanenti ad Azure AD non saranno interessate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc15c-127">Permanent role assignments to Azure AD roles will be unaffected.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc15c-128">Le estensioni di Azure AD Privileged Identity Management nel Portale di Azure, nonché i cmdlet dell'API Graph e le interfacce PowerShell di Azure AD Privileged Identity Management, non saranno più disponibili per gli utenti per l'attivazione di ruoli con privilegi, la gestione di accessi con privilegi o l'esecuzione di verifiche di accesso dei ruoli con privilegi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc15c-128">The Azure AD Privileged Identity Management extension in the Azure portal, as well as the Graph API cmdlets and PowerShell interfaces of Azure AD Privileged Identity Management, will no longer be available for users to activate privileged roles, manage privileged access, or perform access reviews of privileged roles.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc15c-129">Le assegnazioni di ruoli idonei dei ruoli di Azure AD verranno rimosse poiché gli utenti non saranno più in grado di attivare ruoli con privilegi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc15c-129">Eligible role assignments of Azure AD roles will be removed, as users will no longer be able to activate privileged roles.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc15c-130">Eventuali verifiche di accesso dei ruoli di Azure AD in corso termineranno e le impostazioni di configurazione di Azure AD Privileged Identity Management verranno rimosse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc15c-130">Any ongoing access reviews of Azure AD roles will end, and Azure AD Privileged Identity Management configuration settings will be removed.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc15c-131">Azure AD Privileged Identity Management non invierà più messaggi di posta elettronica sulle modifiche di assegnazioni di ruoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc15c-131">Azure AD Privileged Identity Management will no longer send emails on role assignment changes.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fc15c-132">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc15c-132">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="fc15c-133">Introduzione ad Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc15c-133">Get started with Azure AD Privileged Identity Management</span></span>](../active-directory-privileged-identity-management-getting-started.md)
- [<span data-ttu-id="fc15c-134">Ruoli in Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc15c-134">Roles in Azure AD Privileged Identity Management</span></span>](../active-directory-privileged-identity-management-roles.md)
