---
title: "Descrizione delle unità di calcolo nel database di Azure per MySQL | Microsoft Docs"
description: "Database di Azure per MySQL: questo articolo illustra i concetti di hello di unità di calcolo e cosa accade quando il carico di lavoro raggiunge hello massimo di unità di calcolo."
services: mysql
author: jasonwhowell
ms.author: jasonh
manager: jhubbard
editor: jasonwhowell
ms.service: mysql-database
ms.topic: article
ms.date: 05/23/2017
ms.openlocfilehash: 751b4fff2760e55565e2bc80d49db17a57397779
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="explaining-compute-units-in-azure-database-for-mysql"></a><span data-ttu-id="c20e0-103">Descrizione delle unità di calcolo nel database di Azure per MySQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c20e0-103">Explaining Compute Units in Azure Database for MySQL</span></span>
<span data-ttu-id="c20e0-104">Questo articolo viene illustrato il concetto di hello di unità di calcolo e cosa accade quando i carico di lavoro raggiunge hello massimo di unità di calcolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c20e0-104">This article explains hello concept of Compute Units and what happens when your workload reaches hello maximum Compute Units.</span></span>

## <a name="what-are-compute-units"></a><span data-ttu-id="c20e0-105">Cosa sono le unità di calcolo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c20e0-105">What are Compute Units?</span></span>
<span data-ttu-id="c20e0-106">Calcolo delle unità sono una misura della velocità effettiva di elaborazione della CPU che è garantita tooa disponibili toobe singolo Database di Azure per il server MySQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c20e0-106">Compute Units are a measure of CPU processing throughput that is guaranteed toobe available tooa single Azure Database for MySQL server.</span></span> <span data-ttu-id="c20e0-107">Un'unità di calcolo è una misura combinata di risorse di CPU e memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c20e0-107">A Compute Unit is a blended measure of CPU and memory resources.</span></span> <span data-ttu-id="c20e0-108">In generale, 50 unità di calcolo equivalgono toohalf di un core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c20e0-108">In general, 50 Compute Units equate toohalf of a core.</span></span> <span data-ttu-id="c20e0-109">100 unità di calcolo equivalgono tooone core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c20e0-109">100 Compute Units equate tooone core.</span></span> <span data-ttu-id="c20e0-110">Unità di calcolo 2000 equivalgono tootwenty core del server di elaborazione garantita la velocità effettiva tooyour disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c20e0-110">2000 Compute Units equate tootwenty cores of guaranteed processing throughput available tooyour server.</span></span>

<span data-ttu-id="c20e0-111">quantità di Hello di memoria per ogni unità di calcolo è ottimizzato per hello Basic e i livelli di prezzo Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c20e0-111">hello amount of memory per Compute Unit is optimized for hello Basic and Standard pricing tiers.</span></span> <span data-ttu-id="c20e0-112">Raddoppiando hello unità di calcolo per aumentare il livello di prestazioni hello equivale a set di hello toodoubling di risorse disponibili toothat singolo Database di Azure per MySQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c20e0-112">Doubling hello Compute Units by increasing hello performance level equates toodoubling hello set of resource available toothat single Azure Database for MySQL.</span></span>

<span data-ttu-id="c20e0-113">Ad esempio, 800 unità di calcolo Standard offrono una velocità effettiva della CPU e una memoria maggiori di 8 volte rispetto alla configurazione di 100 unità di calcolo Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c20e0-113">For example, a Standard 800 Compute Units provides 8x more CPU throughput and memory than a Standard 100 Compute Units configuration.</span></span> <span data-ttu-id="c20e0-114">Tuttavia, anche se le unità di calcolo 100 Standard fornisce hello stessa velocità effettiva della CPU rispetto tooBasic 100 unità di calcolo, hello memoria preconfigurato nel piano tariffario Standard è double il hello quantità di memoria configurata per livello di prezzo di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c20e0-114">However, while Standard 100 Compute Units provide hello same CPU throughput compared tooBasic 100 Compute Units, hello amount of memory that is pre-configured in Standard pricing tier is double hello amount of memory configured for Basic pricing tier.</span></span> <span data-ttu-id="c20e0-115">Pertanto, piano tariffario Standard fornisce migliorare le prestazioni del carico di lavoro e la latenza delle transazioni inferiore rispetto a livello di prezzo di base con hello che stesse unità di calcolo selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c20e0-115">Therefore, Standard pricing tier provides better workload performance and lower transaction latency than Basic pricing tier with hello same Compute Units selected.</span></span>

## <a name="how-can-i-determine-hello-number-of-compute-units-needed-for-my-workload"></a><span data-ttu-id="c20e0-116">Come è possibile determinare il numero di hello di unità di calcolo necessarie per il carico di lavoro?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c20e0-116">How can I determine hello number of Compute Units needed for my workload?</span></span>
<span data-ttu-id="c20e0-117">Se si vuole toomigrate un server esistente di MySQL in esecuzione in locale o in una macchina virtuale, è possibile determinare il numero di hello di unità di calcolo tramite la stima il numero di core della velocità effettiva di elaborazione è necessario il carico di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c20e0-117">If you are looking toomigrate an existing MySQL server running on-premises or on a virtual machine, you can determine hello number of Compute Units by estimating how many cores of processing throughput your workload needs.</span></span> 

<span data-ttu-id="c20e0-118">Se il server esistente nella macchina virtuale o locale sta attualmente usando 4 core, senza contare l'hyperthread CPU, è possibile iniziare configurando 400 unità di calcolo per il database di Azure per il server MySQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c20e0-118">If your existing on-premises or virtual machine server is currently utilizing 4 cores (without counting CPU hyperthread), start by configuring 400 Compute Units for your Azure Database for MySQL server.</span></span> <span data-ttu-id="c20e0-119">Le unità di calcolo possono essere aumentate o ridotte in modo dinamico in base alle esigenze del carico di lavoro praticamente senza tempi di inattività dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c20e0-119">Compute Units can be dynamically scaled up or down depending on your workload needs with virtually no application downtime.</span></span> 

<span data-ttu-id="c20e0-120">Grafico di metriche di monitoraggio hello in hello Azure portal o scrittura CLI di Azure i comandi - toomeasure unità di calcolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c20e0-120">Monitor hello Metrics graph in hello Azure portal or write Azure CLI commands -toomeasure compute units.</span></span> <span data-ttu-id="c20e0-121">Le metriche pertinenti toomonitor sono percentuale di unità di calcolo hello e limite di unità di calcolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c20e0-121">Relevant metrics toomonitor are hello Compute Unit percentage and Compute Unit limit.</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c20e0-122">Se si trova l'account di archiviazione IOPS non completamente utilizzate toohello massimo, prendere in considerazione monitoraggio utilizzo nonché di hello calcolo unità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c20e0-122">If you find storage IOPS are not fully utilized toohello maximum, consider monitoring hello compute units utilization as well.</span></span> <span data-ttu-id="c20e0-123">Generazione di unità di calcolo hello potrebbe consentono una velocità effettiva dei / o riducendo collo di bottiglia delle prestazioni hello scadenza toolimited CPU o memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c20e0-123">Raising hello Compute Units may allow for higher IO throughput by lessening hello performance bottleneck due toolimited CPU or memory.</span></span>

## <a name="what-happens-when-i-hit-my-maximum-compute-units"></a><span data-ttu-id="c20e0-124">Raggiungimento del numero massimo di unità di calcolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c20e0-124">What happens when I hit my maximum Compute Units?</span></span>
<span data-ttu-id="c20e0-125">Livelli di prestazioni sono calibrati e governato tooprovide risorse toorun toohello limiti max per piano tariffario selezionato hello e livello di prestazioni del carico di lavoro del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c20e0-125">Performance levels are calibrated and governed tooprovide resources toorun your database workload up toohello max limits for hello selected pricing tier and performance level.</span></span> 

<span data-ttu-id="c20e0-126">Se il carico di lavoro raggiunge i limiti massimi di hello in sia hello calcolo unità o i limiti IOPS provisioning, è possibile continuare le risorse di hello tooutilize livello hello massimo consentito, ma le query sono le latenze toosee probabilmente aumentato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c20e0-126">If your workload reaches hello maximum limits in either hello Compute Units or provisioned IOPS limits, you can continue tooutilize hello resources at hello maximum allowed level, but your queries are likely toosee increased latencies.</span></span> <span data-ttu-id="c20e0-127">Questi limiti non generano errori, ma piuttosto un rallentamento del carico di lavoro di hello, a meno che il rallentamento hello più grave in modo che le query timeout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c20e0-127">These limits do not result in any errors, but rather a slowdown in hello workload, unless hello slowdown becomes so severe that queries time out.</span></span> 

<span data-ttu-id="c20e0-128">Se il carico di lavoro raggiunge i limiti massimi di hello numero di connessioni, vengono generati errori espliciti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c20e0-128">If your workload reaches hello maximum limits on number of connections, explicit errors are raised.</span></span> <span data-ttu-id="c20e0-129">Per altre informazioni sul limite delle risorse, vedere [Limiti del Database di Azure per MySQL](concepts-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c20e0-129">For more information on resources limits, see [Limitations in Azure Database for MySQL](concepts-limits.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c20e0-130">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c20e0-130">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="c20e0-131">Per altre informazioni, vedere [Database di Azure per il piano tariffario di MySQL](./concepts-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c20e0-131">For more information on pricing tiers, see [Azure Database for MySQL pricing tiers](./concepts-service-tiers.md).</span></span>
