---
title: "aaaAzure identità e dell'accesso di sicurezza consigliate | Documenti Microsoft"
description: "Questo articolo illustra una serie di procedure consigliate per il controllo di accesso e la gestione delle identità usando le funzionalità integrate di Azure."
services: security
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: swadhwa
editor: TomSh
ms.assetid: 07d8e8a8-47e8-447c-9c06-3a88d2713bc1
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/30/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: af07dfda84758b9124641078ac8f696f725f2bf1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-identity-management-and-access-control-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="74b08-103">Procedure consigliate per la sicurezza con il controllo di accesso e la gestione delle identità di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-103">Azure Identity Management and access control security best practices</span></span>
<span data-ttu-id="74b08-104">Molti considerare toobe hello nuovo limite livello identità per la sicurezza, assumendo il ruolo prospettiva hello tradizionali basate su rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-104">Many consider identity toobe hello new boundary layer for security, taking over that role from hello traditional network-centric perspective.</span></span> <span data-ttu-id="74b08-105">Questa evoluzione di pivot primario di hello per attenzione di sicurezza e gli investimenti provengono da tabelle dei fatti hello che perimetro di una rete è diventate sempre più poroso e tale difesa perimetrale non può essere altrettanto efficace come avveniva una volta toohello precedente esplosione di [BYOD](http://aka.ms/byodcg) dispositivi e applicazioni cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-105">This evolution of hello primary pivot for security attention and investments come from hello fact that network perimeters have become increasingly porous and that perimeter defense cannot be as effective as they once were prior toohello explosion of [BYOD](http://aka.ms/byodcg) devices and cloud applications.</span></span>

<span data-ttu-id="74b08-106">Questo articolo illustra una serie di procedure consigliate per la sicurezza con il controllo di accesso e la gestione delle identità di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-106">In this article we will discuss a collection of Azure identity management and access control security best practices.</span></span> <span data-ttu-id="74b08-107">Queste procedure consigliate derivano dall'esperienza acquisita con [Azure AD](../active-directory/active-directory-whatis.md) ed esperienze hello dei clienti come manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-107">These best practices are derived from our experience with [Azure AD](../active-directory/active-directory-whatis.md) and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="74b08-108">Per ogni procedura consigliata verrà illustrato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-108">For each best practice, we’ll explain:</span></span>

* <span data-ttu-id="74b08-109">Quali consigliabile hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-109">What hello best practice is</span></span>
* <span data-ttu-id="74b08-110">Motivo per cui si desidera tooenable consigliata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-110">Why you want tooenable that best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="74b08-111">Se non è consigliata di hello tooenable, quale potrebbe essere il risultato di hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-111">What might be hello result if you fail tooenable hello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="74b08-112">Procedura consigliata toohello alternative possibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-112">Possible alternatives toohello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="74b08-113">Informazioni come procedura consigliata hello tooenable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-113">How you can learn tooenable hello best practice</span></span>

<span data-ttu-id="74b08-114">Questa gestione delle identità di Azure e controllo dell'accesso articolo di procedure consigliate si basa su un parere di consenso e funzionalità della piattaforma Azure e set di funzionalità di sicurezza in cui si trovano in fase di hello in questo articolo è stato scritto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-114">This Azure identity management and access control security best practices article is based on a consensus opinion and Azure platform capabilities and feature sets, as they exist at hello time this article was written.</span></span> <span data-ttu-id="74b08-115">Opinioni e le tecnologie cambiano nel tempo e questo articolo verrà aggiornato in un tooreflect regolarmente le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-115">Opinions and technologies change over time and this article will be updated on a regular basis tooreflect those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="74b08-116">Procedure consigliate per la sicurezza con il controllo di accesso e la gestione delle identità di Azure illustrate in questo articolo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-116">Azure identity management and access control security best practices discussed in this article include:</span></span>

* <span data-ttu-id="74b08-117">Centralizzare la gestione delle identità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-117">Centralize your identity management</span></span>
* <span data-ttu-id="74b08-118">Abilitare il Single Sign-On (SSO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-118">Enable Single Sign-On (SSO)</span></span>
* <span data-ttu-id="74b08-119">Distribuire la gestione delle password</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-119">Deploy password management</span></span>
* <span data-ttu-id="74b08-120">Applicare l'autenticazione a più fattori (MFA) per gli utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-120">Enforce multi-factor authentication (MFA) for users</span></span>
* <span data-ttu-id="74b08-121">Usare il controllo degli accessi in base al ruolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-121">Use role based access control (RBAC)</span></span>
* <span data-ttu-id="74b08-122">Controllare i percorsi di creazione delle risorse con Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-122">Control locations where resources are created using resource manager</span></span>
* <span data-ttu-id="74b08-123">Guida per gli sviluppatori tooleverage identità funzionalità per App SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-123">Guide developers tooleverage identity capabilities for SaaS apps</span></span>
* <span data-ttu-id="74b08-124">Monitorare attivamente le attività sospette</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-124">Actively monitor for suspicious activities</span></span>

## <a name="centralize-your-identity-management"></a><span data-ttu-id="74b08-125">Centralizzare la gestione delle identità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-125">Centralize your identity management</span></span>
<span data-ttu-id="74b08-126">Un passaggio importante per proteggere la tua identità è tooensure che è possibile gestire gli account da una singola posizione relative in cui è stato creato questo account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-126">One important step towards securing your identity is tooensure that IT can manage accounts from one single location regarding where this account was created.</span></span> <span data-ttu-id="74b08-127">Mentre la maggior parte hello delle aziende hello alle organizzazioni IT avrà account principale directory locale, le distribuzioni di cloud ibrido in luogo di hello è importante comprendere come toointegrate locale e le directory del cloud e fornire un esperienza toohello all'utente finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-127">While hello majority of hello enterprises IT organizations will have their primary account directory on-premises, hybrid cloud deployments are on hello rise and it is important that you understand how toointegrate on-premises and cloud directories and provide a seamless experience toohello end user.</span></span>

<span data-ttu-id="74b08-128">tooaccomplish questo [identità ibride](../active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md) scenario si consiglia di due opzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-128">tooaccomplish this [hybrid identity](../active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md) scenario we recommend two options:</span></span>

* <span data-ttu-id="74b08-129">Sincronizzare la directory locale con la directory cloud usando Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-129">Synchronize your on-premises directory with your cloud directory using Azure AD Connect</span></span>
* <span data-ttu-id="74b08-130">Attuare la federazione dell'identità locale con la directory cloud usando [Active Directory Federation Services](https://msdn.microsoft.com/library/bb897402.aspx) (AD FS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-130">Federate your on-premises identity with your cloud directory using [Active Directory Federation Services](https://msdn.microsoft.com/library/bb897402.aspx) (AD FS)</span></span>

<span data-ttu-id="74b08-131">Le organizzazioni che non si verificheranno la propria identità locali con la propria identità cloud toointegrate amministrativi un sovraccarico maggiore nella gestione degli account, che aumenta la probabilità di hello di errori e violazioni della protezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-131">Organizations that fail toointegrate their on-premises identity with their cloud identity will experience increased administrative overhead in managing accounts, which increases hello likelihood of mistakes and security breaches.</span></span>

<span data-ttu-id="74b08-132">Per ulteriori informazioni sulla sincronizzazione di Azure AD, leggere l'articolo hello [integrazione delle identità locali con Azure Active Directory](../active-directory/active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-132">For more information on Azure AD synchronization, please read hello article [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](../active-directory/active-directory-aadconnect.md).</span></span>

## <a name="enable-single-sign-on-sso"></a><span data-ttu-id="74b08-133">Abilitare il Single Sign-On (SSO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-133">Enable Single Sign-On (SSO)</span></span>
<span data-ttu-id="74b08-134">Quando si dispone di più directory toomanage, questo diventa un problema di amministrazione non solo per l'IT, ma anche per gli utenti finali che avrà tooremember più password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-134">When you have multiple directories toomanage, this becomes an administrative problem not only for IT, but also for end users that will have tooremember multiple passwords.</span></span> <span data-ttu-id="74b08-135">Utilizzando [SSO](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/overview-of-single-sign-on/) si consentirà agli utenti hello di utilizzare hello stesso insieme di credenziali toosign-in e accedere alle risorse di hello necessari, indipendentemente dal fatto che in questa risorsa è situata in locale o nel cloud hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-135">By using [SSO](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/overview-of-single-sign-on/) you will provide your users hello ability of use hello same set of credentials toosign-in and access hello resources that they need, regardless where this resource is located on-premises or in hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="74b08-136">Utilizzare SSO tooenable utenti tooaccess loro [applicazioni SaaS](../active-directory/active-directory-appssoaccess-whatis.md) in base al proprio account aziendale in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-136">Use SSO tooenable users tooaccess their [SaaS applications](../active-directory/active-directory-appssoaccess-whatis.md) based on their organizational account in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="74b08-137">Questo vale non solo per le app SaaS Microsoft, ma anche per altre app come [Google Apps](../active-directory/active-directory-saas-google-apps-tutorial.md) e [Salesforce](../active-directory/active-directory-saas-salesforce-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-137">This is applicable not only for Microsoft SaaS apps, but also other apps, such as [Google Apps](../active-directory/active-directory-saas-google-apps-tutorial.md) and [Salesforce](../active-directory/active-directory-saas-salesforce-tutorial.md).</span></span> <span data-ttu-id="74b08-138">L'applicazione può essere configurato toouse AD Azure come un [basato su SAML identity](../active-directory/fundamentals-identity.md) provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-138">Your application can be configured toouse Azure AD as a [SAML-based identity](../active-directory/fundamentals-identity.md) provider.</span></span> <span data-ttu-id="74b08-139">Come un controllo di sicurezza, non Azure AD emetta un token consentendo toosign in un'applicazione hello a meno che non hanno ottenuto l'accesso tramite Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-139">As a security control, Azure AD will not issue a token allowing them toosign into hello application unless they have been granted access using Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="74b08-140">L'accesso può essere concesso direttamente agli utenti o attraverso un gruppo di cui sono membri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-140">You may grant access directly, or through a group that they are a member of.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="74b08-141">Hello decisione toouse SSO avrà un impatto sulle modalità di integrazione directory locale con la directory cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-141">hello decision toouse SSO will impact how you integrate your on-premises directory with your cloud directory.</span></span> <span data-ttu-id="74b08-142">Se si desidera SSO, sarà necessario toouse federazione, perché la sincronizzazione delle directory fornirà solo [stessa esperienza di accesso](../active-directory/active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-142">If you want SSO, you will need toouse federation, because directory synchronization will only provide [same sign-on experience](../active-directory/active-directory-aadconnect.md).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="74b08-143">Le organizzazioni che non consentono l'applicazione SSO per i relativi utenti e applicazioni sono più tooscenarios esposto in cui gli utenti avranno più password direttamente aumenta la probabilità di hello utenti del riutilizzo delle password o l'utilizzo di password vulnerabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-143">Organizations that do not enforce SSO for their users and applications are more exposed tooscenarios where users will have multiple passwords which directly increases hello likelihood of users reusing passwords or using weak passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="74b08-144">Maggiori informazioni su SSO AD Azure, leggere l'articolo hello [personalizzazione con Azure AD Connect e gestione di ADFS](../active-directory/active-directory-aadconnect-federation-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-144">You can learn more about Azure AD SSO by reading hello article [AD FS management and customization with Azure AD Connect](../active-directory/active-directory-aadconnect-federation-management.md).</span></span>

## <a name="deploy-password-management"></a><span data-ttu-id="74b08-145">Distribuire la gestione delle password</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-145">Deploy password management</span></span>
<span data-ttu-id="74b08-146">In scenari in cui si dispone di più tenant o si desidera che gli utenti tooenable troppo[reimpostare le proprie password](../active-directory/active-directory-passwords-update-your-own-password.md), è importante utilizzare abuso tooprevent criteri di sicurezza appropriate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-146">In scenarios where you have multiple tenants or you want tooenable users too[reset their own password](../active-directory/active-directory-passwords-update-your-own-password.md), it is important that you use appropriate security policies tooprevent abuse.</span></span> <span data-ttu-id="74b08-147">In Azure è possibile sfruttare funzionalità di reimpostazione della password self-service hello e personalizzare toomeet opzioni di sicurezza hello i requisiti aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-147">In Azure you can leverage hello self-service password reset capability and customize hello security options toomeet your business requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="74b08-148">È particolarmente importante tooobtain feedback da questi utenti e imparare da loro esperienze affrontate tooperform questi passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-148">It is particularly important tooobtain feedback from these users and learn from their experiences as they try tooperform these steps.</span></span> <span data-ttu-id="74b08-149">In base a queste esperienze, elaborare un piano toomitigate potenziali problemi che possono verificarsi durante la distribuzione di hello per un gruppo di dimensioni maggiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-149">Based on these experiences, elaborate a plan toomitigate potential issues that may occur during hello deployment for a larger group.</span></span> <span data-ttu-id="74b08-150">È inoltre consigliabile utilizzare hello [report attività di registrazione reimpostazione Password](../active-directory/active-directory-passwords-get-insights.md) utenti hello toomonitor che siano registrando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-150">It is also recommended that you use hello [Password Reset Registration Activity report](../active-directory/active-directory-passwords-get-insights.md) toomonitor hello users that are registering.</span></span>

<span data-ttu-id="74b08-151">Le organizzazioni che vogliono password tooavoid modificare chiamate al supporto tecnico, ma abilitare gli utenti tooreset le proprie password è più sensibili tooa superiore chiamata volume toohello assistenza a causa di problemi di toopassword.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-151">Organizations that want tooavoid password change support calls but do enable users tooreset their own passwords are more susceptible tooa higher call volume toohello service desk due toopassword issues.</span></span> <span data-ttu-id="74b08-152">In organizzazioni che dispongono di più tenant, è importante implementare questo tipo di funzionalità e consentire agli utenti tooperform la reimpostazione della password all'interno dei limiti di sicurezza che sono stati stabiliti nel criterio di protezione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-152">In organizations that have multiple tenants, it is imperative that you implement this type of capability and enable users tooperform password reset within security boundaries that were established in hello security policy.</span></span>

<span data-ttu-id="74b08-153">Sono disponibili ulteriori informazioni sulla password reimpostata, leggere l'articolo hello [la distribuzione di gestione delle Password e formazione utenti toouse è](../active-directory/active-directory-passwords-best-practices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-153">You can learn more about password reset by reading hello article [Deploying Password Management and training users toouse it](../active-directory/active-directory-passwords-best-practices.md).</span></span>

## <a name="enforce-multi-factor-authentication-mfa-for-users"></a><span data-ttu-id="74b08-154">Applicare l'autenticazione a più fattori (MFA) per gli utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-154">Enforce multi-factor authentication (MFA) for users</span></span>
<span data-ttu-id="74b08-155">Per le organizzazioni che devono rispettare gli standard del settore, ad esempio toobe [PCI DSS versione 3.2](http://blog.pcisecuritystandards.org/preparing-for-pci-dss-32), multi-factor authentication è necessario disporre di funzionalità per autenticare gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-155">For organizations that need toobe compliant with industry standards, such as [PCI DSS version 3.2](http://blog.pcisecuritystandards.org/preparing-for-pci-dss-32), multi-factor authentication is a must have capability for authenticate users.</span></span> <span data-ttu-id="74b08-156">Oltre a essere conformi agli standard di settore, imporre agli utenti MFA tooauthenticate consente inoltre le organizzazioni toomitigate furto il tipo di credenziali di attacco, ad esempio [Pass-the-Hash (PtH)](http://aka.ms/PtHPaper).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-156">Beyond being compliant with industry standards, enforcing MFA tooauthenticate users can also help organizations toomitigate credential theft type of attack, such as [Pass-the-Hash (PtH)](http://aka.ms/PtHPaper).</span></span>

<span data-ttu-id="74b08-157">Abilitando l'autenticazione a più fattori di Azure per gli utenti, si aggiunge un secondo livello di sicurezza toouser accessi e le transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-157">By enabling Azure MFA for your users, you are adding a second layer of security toouser sign-ins and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="74b08-158">In questo caso, una transazione potrebbe accedere a un documento che si trova in un file server o in SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-158">In this case, a transaction might be accessing a document located in a file server or in your SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="74b08-159">Azure MFA consente inoltre di probabilità di hello tooreduce IT che una credenziale compromessa avranno i dati del tooorganization di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-159">Azure MFA also helps IT tooreduce hello likelihood that a compromised credential will have access tooorganization’s data.</span></span>

<span data-ttu-id="74b08-160">Ad esempio: si attiva Azure MFA per gli utenti e lo configura toouse una telefonata o un SMS come verifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-160">For example: you enforce Azure MFA for your users and configure it toouse a phone call or text message as verification.</span></span> <span data-ttu-id="74b08-161">Se le credenziali dell'utente hello compromessi autore dell'attacco hello non essere in grado di tooaccess qualsiasi risorsa poiché non sarà possibile phone dell'accesso toouser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-161">If hello user’s credentials are compromised, hello attacker won’t be able tooaccess any resource since he will not have access toouser’s phone.</span></span> <span data-ttu-id="74b08-162">Le organizzazioni che non si aggiungono livelli aggiuntivi di protezione di identità sono più vulnerabile agli attacchi di furto delle credenziali, con conseguente rischio di compromissione toodata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-162">Organizations that do not add extra layers of identity protection are more susceptible for credential theft attack, which may lead toodata compromise.</span></span>

<span data-ttu-id="74b08-163">Un'alternativa per le organizzazioni che vogliono controllo intero processo di autenticazione di hello tookeep locale non è toouse [Server Azure multi-Factor Authentication](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md), detta anche autenticazione a più fattori locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-163">One alternative for organizations that want tookeep hello entire authentication control on-premises is toouse [Azure Multi-Factor Authentication Server](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md), also called MFA on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="74b08-164">Tramite questo metodo, sarà comunque in grado di tooenforce autenticazione a più fattori, mantenendo hello MFA server locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-164">By using this method, you will still be able tooenforce multi-factor authentication, while keeping hello MFA server on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="74b08-165">Per ulteriori informazioni sull'autenticazione a più fattori di Azure, leggere l'articolo hello [Introduzione ad Azure multi-Factor Authentication nel cloud hello](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-165">For more information on Azure MFA, please read hello article [Getting started with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span></span>

## <a name="use-role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="74b08-166">Usare il controllo degli accessi in base al ruolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-166">Use role based access control (RBAC)</span></span>
<span data-ttu-id="74b08-167">Limitazione dell'accesso basato su hello [necessario tooknow](https://en.wikipedia.org/wiki/Need_to_know) e [privilegio](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) principi di sicurezza è fondamentale per le organizzazioni che vogliono tooenforce criteri di sicurezza per l'accesso ai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-167">Restricting access based on hello [need tooknow](https://en.wikipedia.org/wiki/Need_to_know) and [least privilege](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) security principles is imperative for organizations that want tooenforce security policies for data access.</span></span> <span data-ttu-id="74b08-168">Azure Role-Based Access controllo (RBAC) può essere utilizzato tooassign autorizzazioni toousers, gruppi e applicazioni in un determinato ambito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-168">Azure Role-Based Access Control (RBAC) can be used tooassign permissions toousers, groups, and applications at a certain scope.</span></span> <span data-ttu-id="74b08-169">ambito Hello un'assegnazione di ruolo può essere una sottoscrizione, un gruppo di risorse o una singola risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-169">hello scope of a role assignment can be a subscription, a resource group, or a single resource.</span></span>

<span data-ttu-id="74b08-170">È possibile sfruttare [incorporata RBAC](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) ruoli in Azure tooassign privilegi toousers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-170">You can leverage [built in RBAC](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) roles in Azure tooassign privileges toousers.</span></span> <span data-ttu-id="74b08-171">È consigliabile utilizzare *collaboratore di Account di archiviazione* per gli operatori di cloud che necessitano di account di archiviazione toomanage e *collaboratore di Account di archiviazione classico* gli account di archiviazione classico toomanage di ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-171">Consider using *Storage Account Contributor* for cloud operators that need toomanage storage accounts and *Classic Storage Account Contributor* role toomanage classic storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="74b08-172">Per gli operatori di cloud che necessita di macchine virtuali toomanage e account di archiviazione, è consigliabile aggiungerli troppo*collaboratore alla macchina virtuale* ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-172">For cloud operators that needs toomanage VMs and storage account, consider adding them too*Virtual Machine Contributor* role.</span></span>

<span data-ttu-id="74b08-173">Le organizzazioni che non si applicano il controllo di accesso ai dati tramite le funzionalità, ad esempio RBAC possono essere concesse più privilegi rispetto agli utenti di tootheir necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-173">Organizations that do not enforce data access control by leveraging capabilities such as RBAC may be giving more privileges than necessary tootheir users.</span></span> <span data-ttu-id="74b08-174">Questo può causare la compromissione toodata consente agli utenti l'accesso per tipi toocertain di tipi di dati (ad esempio, alto impatto aziendale) che sono non deve in primo luogo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-174">This can lead toodata compromise by allow users access toocertain types of types of data (e.g., high business impact) that they shouldn’t have in hello first place.</span></span>

<span data-ttu-id="74b08-175">Maggiori informazioni su Azure RBAC leggendo l'articolo hello [gestire il controllo di accesso](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-175">You can learn more about Azure RBAC by reading hello article [Azure Role-Based Access Control](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>

## <a name="control-locations-where-resources-are-created-using-resource-manager"></a><span data-ttu-id="74b08-176">Controllare i percorsi di creazione delle risorse con Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-176">Control locations where resources are created using resource manager</span></span>
<span data-ttu-id="74b08-177">Abilitazione di cloud operatori tooperform attività mentre impedisce di rilievo convenzioni che sono necessari toomanage risorse dell'organizzazione è molto importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-177">Enabling cloud operators tooperform tasks while preventing them from breaking conventions that are needed toomanage your organization's resources is very important.</span></span> <span data-ttu-id="74b08-178">Le organizzazioni che vogliono percorsi hello toocontrol in cui le risorse vengono create devono codificare questi percorsi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-178">Organizations that want toocontrol hello locations where resources are created should hard code these locations.</span></span>

<span data-ttu-id="74b08-179">tooachieve, le organizzazioni possono creare criteri di sicurezza che dispongono di definizioni che descrivono le azioni di hello o risorse che vengono negate in modo specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-179">tooachieve this, organizations can create security policies that have definitions that describe hello actions or resources that are specifically denied.</span></span> <span data-ttu-id="74b08-180">Assegnare le definizioni dei criteri nell'ambito di hello desiderato, ad esempio hello sottoscrizione, gruppo di risorse o una singola risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-180">You assign those policy definitions at hello desired scope, such as hello subscription, resource group, or an individual resource.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="74b08-181">Questo non è hello stesso come RBAC, sfrutta effettivamente agli utenti di hello tooauthenticate RBAC che dispongono di privilegi toocreate tali risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-181">this is not hello same as RBAC, it actually leverages RBAC tooauthenticate hello users that have privilege toocreate those resources.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="74b08-182">Usare [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) criteri personalizzati toocreate anche per scenari in cui le operazioni di hello organizzazione desidera tooallow solo quando hello centro di costo appropriato è associato; in caso contrario, si consentirà il richiesta hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-182">Leverage [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) toocreate custom policies also for scenarios where hello organization wants tooallow operations only when hello appropriate cost center is associated; otherwise, they will deny hello request.</span></span>

<span data-ttu-id="74b08-183">Le organizzazioni che non controlla le modalità di creazione delle risorse sono toousers più sensibili che potrebbe abusare servizio hello creando più risorse di quante hanno bisogno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-183">Organizations that are not controlling how resources are created are more susceptible toousers that may abuse hello service by creating more resources than they need.</span></span> <span data-ttu-id="74b08-184">Protezione avanzata dei processo di creazione risorsa hello è un toosecure importante passaggio uno scenario di multi-tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-184">Hardening hello resource creation process is an important step toosecure a multi-tenant scenario.</span></span>

<span data-ttu-id="74b08-185">Sono disponibili ulteriori informazioni sulla creazione di criteri con Gestione risorse di Azure leggendo l'articolo hello [risorse toomanage criteri di utilizzo e controllare l'accesso](../azure-resource-manager/resource-manager-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-185">You can learn more about creating policies with Azure Resource Manager by reading hello article [Use Policy toomanage resources and control access](../azure-resource-manager/resource-manager-policy.md).</span></span>

## <a name="guide-developers-tooleverage-identity-capabilities-for-saas-apps"></a><span data-ttu-id="74b08-186">Guida per gli sviluppatori tooleverage identità funzionalità per App SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-186">Guide developers tooleverage identity capabilities for SaaS apps</span></span>
<span data-ttu-id="74b08-187">L'identità dell'utente viene usata in molti scenari quando gli utenti accedono ad [app SaaS](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/all/) che possono essere integrate in directory locali o cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-187">User identity will be leveraged in many scenarios when users access [SaaS apps](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/all/) that can be integrated with on-premises or cloud directory.</span></span> <span data-ttu-id="74b08-188">In primo luogo, è consigliabile che gli sviluppatori utilizzino una toodevelop metodologia sicura queste App, ad esempio [Microsoft Security Development Lifecycle (SDL)](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-188">First and foremost, we recommend that developers use a secure methodology toodevelop these apps, such as [Microsoft Security Development Lifecycle (SDL)](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="74b08-189">Azure AD semplifica l'autenticazione per gli sviluppatori fornendo le identità come servizio, con il supporto per protocolli standard del settore come [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) e [OpenID Connect](http://openid.net/connect/), nonché librerie open source per diverse piattaforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-189">Azure AD simplifies authentication for developers by providing identity as a service, with support for industry-standard protocols such as [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) and [OpenID Connect](http://openid.net/connect/), as well as open source libraries for different platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="74b08-190">Rendere tooregister che tutte le applicazioni che usano l'outsourcing per l'autenticazione tooAzure Active Directory, si tratta di una routine obbligatoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-190">Make sure tooregister any application that outsources authentication tooAzure AD, this is a mandatory procedure.</span></span> <span data-ttu-id="74b08-191">Hello motivazioni è poiché Azure AD necessita di una comunicazione di hello toocoordinate con un'applicazione hello quando Gestione sign-on (SSO) o lo scambio di token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-191">hello reason behind this is because Azure AD needs toocoordinate hello communication with hello application when handling sign-on (SSO) or exchanging tokens.</span></span> <span data-ttu-id="74b08-192">la sessione dell'utente Hello scade quando scade la durata hello di hello token rilasciati da Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-192">hello user’s session expires when hello lifetime of hello token issued by Azure AD expires.</span></span> <span data-ttu-id="74b08-193">Valutare sempre se tale periodo di validità è necessario per l'applicazione o se è possibile ridurlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-193">Always evaluate if your application should use this time or if you can reduce this time.</span></span> <span data-ttu-id="74b08-194">Riduzione della durata di hello può fungere da una misura di sicurezza che forzerà toosign utenti out in base a un periodo di inattività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-194">Reducing hello lifetime can act as a security measure that will force users toosign out based on a period of inactivity.</span></span>

<span data-ttu-id="74b08-195">Le organizzazioni che non applicano App tooaccess controllo di identità non sugli Guida e gli sviluppatori come toosecurely integrare applicazioni con il sistema di gestione di identità possono essere più vulnerabile tipo furto di toocredential di attacco, ad esempio [debole gestione di autenticazione e sessione descritta in Open Web applicazione sicurezza progetto (OWASP) primi 10](https://www.owasp.org/index.php/OWASP_Top_Ten_Cheat_Sheet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-195">Organizations that do not enforce identity control tooaccess apps and do not guide their developers on how toosecurely integrate apps with their identity management system may be more susceptible toocredential theft type of attack, such as [weak authentication and session management described in Open Web Application Security Project (OWASP) Top 10](https://www.owasp.org/index.php/OWASP_Top_Ten_Cheat_Sheet).</span></span>

<span data-ttu-id="74b08-196">Per altre informazioni sugli scenari di autenticazione per app SaaS, vedere [Scenari di autenticazione per Azure AD](../active-directory/active-directory-authentication-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-196">You can learn more about authentication scenarios for SaaS apps by reading [Authentication Scenarios for Azure AD](../active-directory/active-directory-authentication-scenarios.md).</span></span>

## <a name="actively-monitor-for-suspicious-activities"></a><span data-ttu-id="74b08-197">Monitorare attivamente le attività sospette</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-197">Actively monitor for suspicious activities</span></span>
<span data-ttu-id="74b08-198">In base troppo[report Verizon 2016 dati violazione](http://www.verizonenterprise.com/verizon-insights-lab/dbir/2016/), violazione delle credenziali è ancora in luogo di hello e diventi delle aziende più remunerative hello criminali informatici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-198">According too[Verizon 2016 Data Breach report](http://www.verizonenterprise.com/verizon-insights-lab/dbir/2016/), credential compromise is still in hello rise and becoming one of hello most profitable businesses for cyber criminals.</span></span> <span data-ttu-id="74b08-199">Per questo motivo, è importante toohave un sistema di monitoraggio active identità in grado di rilevare attività sospette comportamento e attivare un avviso per ulteriori indagini rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-199">For this reason, it is important toohave an active identity monitor system in place that can quickly detect suspicious behavior activity and trigger an alert for further investigation.</span></span> <span data-ttu-id="74b08-200">Azure AD offre due importanti funzionalità che consentono alle organizzazioni di monitorare le identità: i [report anomalie](../active-directory/active-directory-view-access-usage-reports.md) di Azure AD Premium e Azure AD [Identity Protection](../active-directory/active-directory-identityprotection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-200">Azure AD has two major capabilities that can help organizations monitor their identities: Azure AD Premium [anomaly reports](../active-directory/active-directory-view-access-usage-reports.md) and Azure AD [identity protection](../active-directory/active-directory-identityprotection.md) capability.</span></span>

<span data-ttu-id="74b08-201">Verificare che toouse hello anomalie report tooidentify tentativi toosign in [senza tracciamento](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-unknown-sources.md), [attacchi di forza bruta](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-after-multiple-failures.md) gli attacchi contro un account specifico, toosign tentativi in da più posizioni, accedi da [dispositivi infetti](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-possibly-infected-devices.md) e gli indirizzi IP sospetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-201">Make sure toouse hello anomaly reports tooidentify attempts toosign in [without being traced](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-unknown-sources.md), [brute force](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-after-multiple-failures.md) attacks against a particular account, attempts toosign in from multiple locations, sign in from [infected devices](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-possibly-infected-devices.md) and suspicious IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="74b08-202">Tenere presente che si tratta di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-202">Keep in mind that these are reports.</span></span> <span data-ttu-id="74b08-203">In altre parole, è necessario disporre dei processi e procedure di inserire tali report per toorun gli amministratori IT su base giornaliera hello o su richiesta (in genere in uno scenario di risposta agli eventi imprevisti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-203">In other words, you must have processes and procedures in place for IT admins toorun these reports on hello daily basis or on demand (usually in an incident response scenario).</span></span>

<span data-ttu-id="74b08-204">Al contrario, la protezione dell'identità di Azure AD è un sistema di monitoraggio attivo e contrassegnerà hello possibili rischi nel proprio dashboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-204">In contrast, Azure AD identity protection is an active monitoring system and it will flag hello current risks on its own dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="74b08-205">e invia notifiche di riepilogo giornaliere tramite posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-205">Besides that, you will also receive daily summary notifications via email.</span></span> <span data-ttu-id="74b08-206">È consigliabile modificare il livello di rischio hello in base a tooyour requisiti aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-206">We recommend that you adjust hello risk level according tooyour business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="74b08-207">livello di rischio Hello per un evento di rischio è un'indicazione della gravità hello dell'evento di rischio hello (alta, Media o bassa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-207">hello risk level for a risk event is an indication (High, Medium, or Low) of hello severity of hello risk event.</span></span> <span data-ttu-id="74b08-208">livello di rischio Hello consente agli utenti di protezione dell'identità priorità azioni hello deve accettano organizzazione di tootheir tooreduce hello rischio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-208">hello risk level helps Identity Protection users prioritize hello actions they must take tooreduce hello risk tootheir organization.</span></span>

<span data-ttu-id="74b08-209">Le organizzazioni che non monitorano attivamente i sistemi di identità sono esposti al rischio di compromissione delle credenziali utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-209">Organizations that do not actively monitor their identity systems are at risk of having user credentials compromised.</span></span> <span data-ttu-id="74b08-210">Insaputa dell'utente che siano eseguendo le attività sospette posizionare utilizzando queste credenziali, le organizzazioni non saranno in grado di toomitigate questo tipo di minaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-210">Without knowledge that suspicious activities are taking place using these credentials, organizations won’t be able toomitigate this type of threat.</span></span>
<span data-ttu-id="74b08-211">Per altre informazioni in merito, vedere [Azure Active Directory Identity Protection](../active-directory/active-directory-identityprotection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="74b08-211">You can learn more about Azure Identity protection by reading [Azure Active Directory Identity Protection](../active-directory/active-directory-identityprotection.md).</span></span>
