---
title: aaaData sicurezza e le procedure consigliate di crittografia | Documenti Microsoft
description: "Questo articolo presenta una serie di procedure consigliate per la sicurezza dei dati e la crittografia usando le funzionalità integrate di Azure."
services: security
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: swadhwa
editor: TomSh
ms.assetid: 17ba67ad-e5cd-4a8f-b435-5218df753ca4
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/09/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 5057c85ed3107921462a40045e716675ea41e4bb
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-data-security-and-encryption-best-practices"></a><span data-ttu-id="40b9f-103">Procedure consigliate per la sicurezza dei dati e la crittografia in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-103">Azure Data Security and Encryption Best Practices</span></span>
<span data-ttu-id="40b9f-104">Uno dei hello chiavi toodata di protezione nel cloud hello è tenendo conto dei possibili stati di hello in cui i dati possono verificarsi e i controlli sono disponibili per tale stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-104">One of hello keys toodata protection in hello cloud is accounting for hello possible states in which your data may occur, and what controls are available for that state.</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-105">A scopo di hello di dati di Azure sicurezza crittografia le procedure consigliate e indicazioni di hello saranno intorno hello seguenti stati di dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-105">For hello purpose of Azure data security and encryption best practices hello recommendations will be around hello following data’s states:</span></span>

* <span data-ttu-id="40b9f-106">Inattivi: sono inclusi tutti gli oggetti, i contenitori e i tipi di archiviazione di informazioni esistenti in forma statica nei supporti fisici, siano essi dischi magnetici o dischi ottici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-106">At-rest: This includes all information storage objects, containers, and types that exist statically on physical media, be it magnetic or optical disk.</span></span>
* <span data-ttu-id="40b9f-107">In transito: Quando vengono trasferiti dati tra i componenti, posizioni o i programmi, ad esempio tramite rete hello, su un bus di servizio (da on-premise toocloud e viceversa, incluse le connessioni ibride, ad esempio ExpressRoute) o durante un input/output processo, viene considerata come in movimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-107">In-Transit: When data is being transferred between components, locations or programs, such as over hello network, across a service bus (from on-premises toocloud and vice-versa, including hybrid connections such as ExpressRoute), or during an input/output process, it is thought of as being in-motion.</span></span>

<span data-ttu-id="40b9f-108">In questo articolo verrà illustrato un insieme di procedure consigliate per la crittografia e la sicurezza dei dati di Azure,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-108">In this article we will discuss a collection of Azure data security and encryption best practices.</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-109">Crittografia e hello esperienze di clienti come se stessi e queste procedure consigliate derivano dall'esperienza acquisita con la protezione dei dati di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-109">These best practices are derived from our experience with Azure data security and encryption and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="40b9f-110">Per ogni procedura consigliata verrà illustrato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-110">For each best practice, we’ll explain:</span></span>

* <span data-ttu-id="40b9f-111">Quali consigliabile hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-111">What hello best practice is</span></span>
* <span data-ttu-id="40b9f-112">Motivo per cui si desidera tooenable consigliata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-112">Why you want tooenable that best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="40b9f-113">Se non è consigliata di hello tooenable, quale potrebbe essere il risultato di hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-113">What might be hello result if you fail tooenable hello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="40b9f-114">Procedura consigliata toohello alternative possibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-114">Possible alternatives toohello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="40b9f-115">Informazioni come procedura consigliata hello tooenable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-115">How you can learn tooenable hello best practice</span></span>

<span data-ttu-id="40b9f-116">Questo articolo di protezione dei dati di Azure e le procedure consigliate di crittografia si basa su un parere di consenso e funzionalità della piattaforma Azure e set di funzionalità, in cui si trovano in fase di hello in questo articolo è stato scritto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-116">This Azure Data Security and Encryption Best Practices article is based on a consensus opinion, and Azure platform capabilities and feature sets, as they exist at hello time this article was written.</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-117">Opinioni e le tecnologie cambiano nel tempo e questo articolo verrà aggiornato in un tooreflect regolarmente le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-117">Opinions and technologies change over time and this article will be updated on a regular basis tooreflect those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="40b9f-118">Le procedure consigliate per la sicurezza dei dati e la crittografia in Azure illustrate in questo articolo includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-118">Azure data security and encryption best practices discussed in this article include:</span></span>

* <span data-ttu-id="40b9f-119">Applicare l'autenticazione a più fattori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-119">Enforce multi-factor authentication</span></span>
* <span data-ttu-id="40b9f-120">Usare il controllo degli accessi in base al ruolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-120">Use role based access control (RBAC)</span></span>
* <span data-ttu-id="40b9f-121">Crittografare le macchine virtuali di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-121">Encrypt Azure virtual machines</span></span>
* <span data-ttu-id="40b9f-122">Usare i moduli di protezione hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-122">Use hardware security models</span></span>
* <span data-ttu-id="40b9f-123">Gestire con workstation sicure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-123">Manage with Secure Workstations</span></span>
* <span data-ttu-id="40b9f-124">Abilitare la crittografia dei dati SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-124">Enable SQL data encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="40b9f-125">Proteggere i dati in transito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-125">Protect data in transit</span></span>
* <span data-ttu-id="40b9f-126">Applicare la crittografia dei dati a livello di file</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-126">Enforce file level data encryption</span></span>

## <a name="enforce-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="40b9f-127">Applicare l'autenticazione a più fattori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-127">Enforce Multi-factor Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="40b9f-128">Hello innanzitutto l'accesso ai dati e il controllo in Microsoft Azure è utente di hello tooauthenticate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-128">hello first step in data access and control in Microsoft Azure is tooauthenticate hello user.</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-129">[Azure Multi-Factor Authentication (MFA)](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md) è un metodo per verificare l'identità dell'utente in modo diverso rispetto alla semplice combinazione di nome utente e password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-129">[Azure Multi-Factor Authentication (MFA)](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md) is a method of verifying user’s identity by using another method than just a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-130">Questo metodo di autenticazione consente di salvaguardare accesso toodata e applicazioni rispettando richiesta dell'utente per un semplice processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-130">This authentication method helps safeguard access toodata and applications while meeting user demand for a simple sign-in process.</span></span>

<span data-ttu-id="40b9f-131">Abilitando l'autenticazione a più fattori di Azure per gli utenti, si aggiunge un secondo livello di sicurezza toouser accessi e le transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-131">By enabling Azure MFA for your users, you are adding a second layer of security toouser sign-ins and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-132">In questo caso, una transazione potrebbe accedere a un documento che si trova in un file server o in SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-132">In this case, a transaction might be accessing a document located in a file server or in your SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-133">Azure MFA consente inoltre di probabilità di hello tooreduce IT che una credenziale compromessa avranno i dati del tooorganization di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-133">Azure MFA also helps IT tooreduce hello likelihood that a compromised credential will have access tooorganization’s data.</span></span>

<span data-ttu-id="40b9f-134">Ad esempio: se si attiva Azure MFA per gli utenti e configurarlo toouse una telefonata o un SMS come verifica, se credenziali dell'utente hello sono compromesso, l'autore dell'attacco hello non essere in grado di tooaccess qualsiasi risorsa poiché non sarà possibile phone dell'accesso toouser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-134">For example: if you enforce Azure MFA for your users and configure it toouse a phone call or text message as verification, if hello user’s credential is compromised, hello attacker won’t be able tooaccess any resource since he will not have access toouser’s phone.</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-135">Le organizzazioni che non si aggiungono questo livello aggiuntivo di protezione dell'identità sono più vulnerabile agli attacchi di furto delle credenziali, con conseguente rischio di compromissione toodata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-135">Organizations that do not add this extra layer of identity protection are more susceptible for credential theft attack, which may lead toodata compromise.</span></span>

<span data-ttu-id="40b9f-136">Un'alternativa per le organizzazioni che vogliono controllo di autenticazione hello tookeep locale non è toouse [Server Azure multi-Factor Authentication](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md), detta anche autenticazione a più fattori locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-136">One alternative for organizations that want tookeep hello authentication control on-premises is toouse [Azure Multi-Factor Authentication Server](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md), also called MFA on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-137">Tramite questo metodo sarà comunque in grado di tooenforce autenticazione a più fattori, mantenendo hello MFA server locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-137">By using this method you will still be able tooenforce multi-factor authentication, while keeping hello MFA server on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="40b9f-138">Per ulteriori informazioni sull'autenticazione a più fattori di Azure, leggere l'articolo hello [Introduzione ad Azure multi-Factor Authentication nel cloud hello](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-138">For more information on Azure MFA, please read hello article [Getting started with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span></span>

## <a name="use-role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="40b9f-139">Usare il controllo degli accessi in base al ruolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-139">Use Role Based Access Control (RBAC)</span></span>
<span data-ttu-id="40b9f-140">Limitare l'accesso in base a hello [necessario tooknow](https://en.wikipedia.org/wiki/Need_to_know) e [privilegio](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) principi di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-140">Restrict access based on hello [need tooknow](https://en.wikipedia.org/wiki/Need_to_know) and [least privilege](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) security principles.</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-141">Ciò è fondamentale per le organizzazioni che vogliono tooenforce criteri di sicurezza per l'accesso ai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-141">This is imperative for organizations that want tooenforce security policies for data access.</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-142">Azure Role-Based Access controllo (RBAC) può essere utilizzato tooassign autorizzazioni toousers, gruppi e applicazioni in un determinato ambito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-142">Azure Role-Based Access Control (RBAC) can be used tooassign permissions toousers, groups, and applications at a certain scope.</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-143">ambito Hello un'assegnazione di ruolo può essere una sottoscrizione, un gruppo di risorse o una singola risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-143">hello scope of a role assignment can be a subscription, a resource group, or a single resource.</span></span>

<span data-ttu-id="40b9f-144">È possibile sfruttare [ruoli RBAC incorporati](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) in Azure tooassign privilegi toousers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-144">You can leverage [built-in RBAC roles](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) in Azure tooassign privileges toousers.</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-145">È consigliabile utilizzare *collaboratore di Account di archiviazione* per gli operatori di cloud che necessitano di account di archiviazione toomanage e *collaboratore di Account di archiviazione classico* gli account di archiviazione classico toomanage di ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-145">Consider using *Storage Account Contributor* for cloud operators that need toomanage storage accounts and *Classic Storage Account Contributor* role toomanage classic storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-146">Per gli operatori di cloud che necessita di macchine virtuali toomanage e account di archiviazione, è consigliabile aggiungerli troppo*collaboratore alla macchina virtuale* ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-146">For cloud operators that needs toomanage VMs and storage account, consider adding them too*Virtual Machine Contributor* role.</span></span>

<span data-ttu-id="40b9f-147">Le organizzazioni che non applicano il controllo di accesso ai dati con funzionalità come Controllo degli accessi in base al ruolo potrebbero concedere più privilegi del necessario ai propri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-147">Organizations that do not enforce data access control by leveraging capabilities such as RBAC may be giving more privileges than necessary for their users.</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-148">Questo può causare la compromissione toodata con alcuni utenti con accesso toodata che sono non deve in primo luogo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-148">This can lead toodata compromise by having some users having access toodata that they shouldn’t have in hello first place.</span></span>

<span data-ttu-id="40b9f-149">Maggiori informazioni su Azure RBAC leggendo l'articolo hello [gestire il controllo di accesso](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-149">You can learn more about Azure RBAC by reading hello article [Azure Role-Based Access Control](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>

## <a name="encrypt-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="40b9f-150">Crittografare le macchine virtuali di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-150">Encrypt Azure Virtual Machines</span></span>
<span data-ttu-id="40b9f-151">Per molte organizzazioni, la [crittografia dei dati inattivi](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2015/09/10/cloud-security-controls-series-encrypting-data-at-rest/) è un passaggio obbligatorio per assicurare la privacy, la conformità e la sovranità dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-151">For many organizations, [data encryption at rest](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2015/09/10/cloud-security-controls-series-encrypting-data-at-rest/) is a mandatory step towards data privacy, compliance and data sovereignty.</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-152">Crittografia disco Azure consente tooencrypt gli amministratori IT Windows e i dischi di macchina virtuale IaaS Linux (VM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-152">Azure Disk Encryption enables IT administrators tooencrypt Windows and Linux IaaS Virtual Machine (VM) disks.</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-153">Crittografia disco Azure sfrutta hello settore caratteristica standard di BitLocker di Windows e funzionalità di data mining Crypt hello Linux tooprovide della crittografia del volume per hello del sistema operativo e i dischi dati hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-153">Azure Disk Encryption leverages hello industry standard BitLocker feature of Windows and hello DM-Crypt feature of Linux tooprovide volume encryption for hello OS and hello data disks.</span></span>

<span data-ttu-id="40b9f-154">È possibile sfruttare la crittografia del disco di Azure toohelp proteggere e salvaguardare toomeet i dati ai requisiti di sicurezza e conformità organizzativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-154">You can leverage Azure Disk Encryption toohelp protect and safeguard your data toomeet your organizational security and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-155">Le organizzazioni dovrebbero usare anche la crittografia toohelp attenuare i rischi correlati toounauthorized l'accesso ai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-155">Organizations should also consider using encryption toohelp mitigate risks related toounauthorized data access.</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-156">È inoltre consigliabile crittografare unità toowriting precedenti dati sensibili toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-156">It is also recommended that you encrypt drives prior toowriting sensitive data toothem.</span></span>

<span data-ttu-id="40b9f-157">Apportare tooencrypt che i volumi di dati della macchina virtuale e il volume di avvio ordine tooprotect dati inattivi nell'account di archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-157">Make sure tooencrypt your VM’s data volumes and boot volume in order tooprotect data at rest in your Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-158">Proteggere i segreti e tutte le chiavi di crittografia hello sfruttando [insieme credenziali chiavi Azure](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-158">Safeguard hello encryption keys and secrets by leveraging [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="40b9f-159">Per i server di Windows locale, prendere in considerazione hello crittografia procedure consigliate seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-159">For your on-premises Windows Servers, consider hello following encryption best practices:</span></span>

* <span data-ttu-id="40b9f-160">Usare [BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/dn306081.aspx) per la crittografia dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-160">Use [BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/dn306081.aspx) for data encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="40b9f-161">Archiviare le informazioni di ripristino in Servizi di dominio Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-161">Store recovery information in AD DS.</span></span>
* <span data-ttu-id="40b9f-162">Se è presente qualsiasi problema che le chiavi BitLocker sono stati compromessi, è consigliabile che è formattare hello unità tooremove tutte le istanze di metadati di BitLocker hello unità hello o decrittografare e crittografare nuovamente l'intera unità hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-162">If there is any concern that BitLocker keys have been compromised, we recommend that you either format hello drive tooremove all instances of hello BitLocker metadata from hello drive or that you decrypt and encrypt hello entire drive again.</span></span>

<span data-ttu-id="40b9f-163">Le organizzazioni che non impongono la crittografia dei dati sono probabilmente toodata toobe esposti i problemi di integrità, ad esempio gli utenti non autorizzati o malintenzionati rubare i dati e compromesso account ottenga l'accesso non autorizzato toodata in formato non crittografato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-163">Organizations that do not enforce data encryption are more likely toobe exposed toodata integrity issues, such as malicious or rogue users stealing data and compromised accounts gaining unauthorized access toodata in clear format.</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-164">Oltre a tali rischi, aziende che dispongono di toocomply con dei regolamenti del settore, devono dimostrare che sono accurati e utilizza la sicurezza dei dati tooenhance controlli sicurezza corrette hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-164">Besides these risks, companies that have toocomply with industry regulations, must prove that they are diligent and are using hello correct security controls tooenhance data security.</span></span>

<span data-ttu-id="40b9f-165">Sono disponibili ulteriori informazioni sulla crittografia del disco di Azure leggendo l'articolo hello [Azure crittografia disco per Windows e le macchine virtuali IaaS Linux](azure-security-disk-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-165">You can learn more about Azure Disk Encryption by reading hello article [Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs](azure-security-disk-encryption.md).</span></span>

## <a name="use-hardware-security-modules"></a><span data-ttu-id="40b9f-166">Usare i moduli di protezione hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-166">Use Hardware Security Modules</span></span>
<span data-ttu-id="40b9f-167">Soluzioni di crittografia utilizzano dati tooencrypt chiavi private.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-167">Industry encryption solutions use secret keys tooencrypt data.</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-168">È quindi fondamentale che queste chiavi vengano archiviate in modo sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-168">Therefore, it is critical that these keys are safely stored.</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-169">Gestione delle chiavi diventa parte integrante di protezione dei dati, dal momento che verrà toostore sfruttate le chiavi segrete che vengono utilizzati tooencrypt dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-169">Key management becomes an integral part of data protection, since it will be leveraged toostore secret keys that are used tooencrypt data.</span></span>

<span data-ttu-id="40b9f-170">La crittografia del disco di Azure Usa [insieme credenziali chiavi Azure](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) toohelp controllare e gestire chiavi di crittografia del disco e i segreti nella sottoscrizione di insieme di credenziali delle chiavi, assicurando che tutti i dati nei dischi di macchina virtuale hello vengono crittografati a riposo in di Azure spazio di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-170">Azure disk encryption uses [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) toohelp you control and manage disk encryption keys and secrets in your key vault subscription, while ensuring that all data in hello virtual machine disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-171">È consigliabile utilizzare chiavi tooaudit insieme credenziali chiavi Azure e utilizzo dei criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-171">You should use Azure Key Vault tooaudit keys and policy usage.</span></span>

<span data-ttu-id="40b9f-172">Esistono molti toonot correlati di rischi intrinseci che i controlli di sicurezza appropriato in luogo tooprotect hello le chiavi segrete che sono stati utilizzati tooencrypt i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-172">There are many inherent risks related toonot having appropriate security controls in place tooprotect hello secret keys that were used tooencrypt your data.</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-173">Se gli utenti malintenzionati hanno accesso le chiavi segrete toohello, verranno toodecrypt in grado di hello dati e avere accesso tooconfidential informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-173">If attackers have access toohello secret keys, they will be able toodecrypt hello data and potentially have access tooconfidential information.</span></span>

<span data-ttu-id="40b9f-174">Maggiori informazioni su indicazioni generali per la gestione dei certificati in Azure, leggere l'articolo hello [gestione dei certificati in Azure: operazioni consigliate e sconsigliate](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2015/07/13/certificate-management-in-azure-dos-and-donts/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-174">You can learn more about general recommendations for certificate management in Azure by reading hello article [Certificate Management in Azure: Do’s and Don’ts](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2015/07/13/certificate-management-in-azure-dos-and-donts/).</span></span>

<span data-ttu-id="40b9f-175">Per altre informazioni su Insieme di credenziali delle chiavi di Azure, vedere [Introduzione all'insieme di credenziali delle chiavi di Azure](../key-vault/key-vault-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-175">For more information about Azure Key Vault, read [Get started with Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-get-started.md).</span></span>

## <a name="manage-with-secure-workstations"></a><span data-ttu-id="40b9f-176">Gestire con workstation sicure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-176">Manage with Secure Workstations</span></span>
<span data-ttu-id="40b9f-177">Poiché hello maggior parte dell'utente finale di hello attacchi destinazione hello, hello diventa uno dei punti di primario hello di attacco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-177">Since hello vast majority of hello attacks target hello end user, hello endpoint becomes one of hello primary points of attack.</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-178">Se un utente malintenzionato compromette endpoint hello, egli può sfruttare i dati del tooorganization di hello utente credenziali toogain accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-178">If an attacker compromises hello endpoint, he can leverage hello user’s credentials toogain access tooorganization’s data.</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-179">La maggior parte degli attacchi di endpoint sono tootake in grado di sfruttare il fatto di hello che gli utenti finali sono gli amministratori di workstation locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-179">Most endpoint attacks are able tootake advantage of hello fact that end users are administrators in their local workstations.</span></span>

<span data-ttu-id="40b9f-180">È possibile ridurre questi rischi usando una workstation di gestione sicura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-180">You can reduce these risks by using a secure management workstation.</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-181">È consigliabile utilizzare un [workstation di accesso con privilegi (PAW)](https://technet.microsoft.com/library/mt634654.aspx) tooreduce superficie di attacco hello nella workstation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-181">We recommend that you use a [Privileged Access Workstations (PAW)](https://technet.microsoft.com/library/mt634654.aspx) tooreduce hello attack surface in workstations.</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-182">Queste workstation di gestione sicure consentono di limitare alcuni di questi attacchi e contribuiscono a proteggere i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-182">These secure management workstations can help you mitigate some of these attacks help ensure your data is safer.</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-183">Verificare che toouse PAW tooharden e blocco verso il basso la workstation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-183">Make sure toouse PAW tooharden and lock down your workstation.</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-184">Si tratta di garanzie di sicurezza elevata tooprovide un passaggio importante per gli account sensibili, attività e la protezione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-184">This is an important step tooprovide high security assurances for sensitive accounts, tasks and data protection.</span></span>

<span data-ttu-id="40b9f-185">Mancanza di endpoint protection potrebbe mettere a rischio i dati, assicurarsi che tooenforce criteri di sicurezza in tutti i dispositivi che vengono utilizzati tooconsume dati, indipendentemente dalla posizione di dati hello (cloud o locale).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-185">Lack of endpoint protection may put your data at risk, make sure tooenforce security policies across all devices that are used tooconsume data, regardless of hello data location (cloud or on-premises).</span></span>

<span data-ttu-id="40b9f-186">È possibile ottenere informazioni workstation altri sui privilegi di accesso, leggere l'articolo hello [Securing Privileged Access](https://technet.microsoft.com/library/mt631194.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-186">You can learn more about privileged access workstation by reading hello article [Securing Privileged Access](https://technet.microsoft.com/library/mt631194.aspx).</span></span>

## <a name="enable-sql-data-encryption"></a><span data-ttu-id="40b9f-187">Abilitare la crittografia dei dati SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-187">Enable SQL data encryption</span></span>
<span data-ttu-id="40b9f-188">[Crittografia trasparente dei dati di Database SQL Azure](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx) (TDE) contribuisce alla protezione dalle minacce di hello di attività dannose eseguendo la crittografia in tempo reale e la decrittografia di hello database, i backup associati, e i file di log delle transazioni a riposo senza richiesta di modifiche toohello applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-188">[Azure SQL Database transparent data encryption](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx) (TDE) helps protect against hello threat of malicious activity by performing real-time encryption and decryption of hello database, associated backups, and transaction log files at rest without requiring changes toohello application.</span></span>  <span data-ttu-id="40b9f-189">Transparent Data Encryption crittografa l'archivio di hello di un intero database utilizzando una chiave di crittografia simmetrica hello chiamata chiave database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-189">TDE encrypts hello storage of an entire database by using a symmetric key called hello database encryption key.</span></span>

<span data-ttu-id="40b9f-190">Anche se archiviazione intera hello è crittografato, è molto importante tooalso crittografare il database stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-190">Even when hello entire storage is encrypted, it is very important tooalso encrypt your database itself.</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-191">Questa è un'implementazione di difesa hello approccio per la protezione dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-191">This is an implementation of hello defense in depth approach for data protection.</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-192">Se si utilizza [Database SQL di Azure](https://msdn.microsoft.com/library/0bf7e8ff-1416-4923-9c4c-49341e208c62.aspx) e tooprotect i dati sensibili, ad esempio carta di credito o numeri di previdenza sociale, è possibile crittografare i database con FIPS 140-2 convalidato a 256 bit della crittografia AES che soddisfi i requisiti di hello di molte standard del settore (ad esempio HIPAA, PCI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-192">If you are using [Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/0bf7e8ff-1416-4923-9c4c-49341e208c62.aspx) and wish tooprotect sensitive data such as credit card or social security numbers, you can encrypt databases with FIPS 140-2 validated 256 bit AES encryption which meets hello requirements of many industry standards (e.g., HIPAA, PCI).</span></span>

<span data-ttu-id="40b9f-193">È importante toounderstand che i file correlati troppo[estensione del pool di buffer](https://msdn.microsoft.com/library/dn133176.aspx) (BPE) non vengono crittografati quando un database viene crittografato con TDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-193">It’s important toounderstand that files related too[buffer pool extension](https://msdn.microsoft.com/library/dn133176.aspx) (BPE) are not encrypted when a database is encrypted using TDE.</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-194">È necessario utilizzare strumenti di crittografia a livello di file system come BitLocker o hello [Encrypting File System](https://technet.microsoft.com/library/cc700811.aspx) (EFS) per tali file correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-194">You must use file system level encryption tools like BitLocker or hello [Encrypting File System](https://technet.microsoft.com/library/cc700811.aspx) (EFS) for BPE related files.</span></span>

<span data-ttu-id="40b9f-195">Poiché un utente autorizzato, ad esempio un amministratore della sicurezza o un amministratore del database può accedere ai dati hello anche se il database di hello è crittografato con TDE, è necessario seguire anche indicazioni hello riportate di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-195">Since an authorized user such as a security administrator or a database administrator can access hello data even if hello database is encrypted with TDE, you should also follow hello recommendations below:</span></span>

* <span data-ttu-id="40b9f-196">Autenticazione di SQL a livello di database hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-196">SQL authentication at hello database level</span></span>
* <span data-ttu-id="40b9f-197">Autenticazione di Azure AD con i ruoli di Controllo degli accessi in base al ruolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-197">Azure AD authentication using RBAC roles</span></span>
* <span data-ttu-id="40b9f-198">Gli utenti e applicazioni devono usare tooauthenticate account distinti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-198">Users and applications should use separate accounts tooauthenticate.</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-199">In questo modo è possibile limitare le autorizzazioni di hello concesso toousers e le applicazioni e ridurre i rischi di hello di attività dannose</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-199">This way you can limit hello permissions granted toousers and applications and reduce hello risks of malicious activity</span></span>
* <span data-ttu-id="40b9f-200">Sicurezza a livello di database implementano tramite i ruoli predefiniti del database (ad esempio db_datareader o db_datawriter) oppure è possibile creare ruoli personalizzati per l'applicazione di toogrant gli oggetti di database di autorizzazioni esplicite tooselected</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-200">Implement database-level security by using fixed database roles (such as db_datareader or db_datawriter), or you can create custom roles for your application toogrant explicit permissions tooselected database objects</span></span>

<span data-ttu-id="40b9f-201">Le organizzazioni che non usano la crittografia a livello di database potrebbero essere più esposte ad attacchi che potrebbero compromettere i dati presenti nel database SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-201">Organizations that are not using database level encryption may be more susceptible for attacks that may compromise data located in SQL databases.</span></span>

<span data-ttu-id="40b9f-202">Sono disponibili ulteriori informazioni sulla crittografia TDE SQL leggendo l'articolo hello [Transparent Data Encryption con il Database di SQL Azure](https://msdn.microsoft.com/library/0bf7e8ff-1416-4923-9c4c-49341e208c62.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-202">You can learn more about SQL TDE encryption by reading hello article [Transparent Data Encryption with Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/0bf7e8ff-1416-4923-9c4c-49341e208c62.aspx).</span></span>

## <a name="protect-data-in-transit"></a><span data-ttu-id="40b9f-203">Proteggere i dati in transito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-203">Protect data in transit</span></span>
<span data-ttu-id="40b9f-204">La protezione dei dati in transito deve essere una parte essenziale della strategia di protezione dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-204">Protecting data in transit should be essential part of your data protection strategy.</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-205">Poiché i dati verranno spostate avanti e indietro da molte posizioni, hello generale si consiglia di utilizzare sempre dati tooexchange di protocolli SSL/TLS in posizioni diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-205">Since data will be moving back and forth from many locations, hello general recommendation is that you always use SSL/TLS protocols tooexchange data across different locations.</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-206">In alcuni casi, è opportuno canale di comunicazione intera hello tooisolate tra le sedi locali e cloud dell'infrastruttura tramite una rete privata virtuale (VPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-206">In some circumstances, you may want tooisolate hello entire communication channel between your on-premises and cloud infrastructure by using a virtual private network (VPN).</span></span>

<span data-ttu-id="40b9f-207">Per lo spostamento dei dati tra l'infrastruttura locale e Azure, è opportuno considerare le misure di protezione appropriate, ad esempio HTTPS o VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-207">For data moving between your on-premises infrastructure and Azure, you should consider appropriate safeguards such as HTTPS or VPN.</span></span>

<span data-ttu-id="40b9f-208">Per le organizzazioni che richiedono l'accesso toosecure da più workstation in locale tooAzure, [Azure VPN site-to-site](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-208">For organizations that need toosecure access from multiple workstations located on-premises tooAzure, use [Azure site-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md).</span></span>

<span data-ttu-id="40b9f-209">Per le organizzazioni che richiedono l'accesso toosecure da una workstation trova tooAzure locale, utilizzare [Point-to-Site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-209">For organizations that need toosecure access from one workstation located on-premises tooAzure, use [Point-to-Site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md).</span></span>

<span data-ttu-id="40b9f-210">Set di dati più grandi possono essere spostati su un collegamento WAN ad alta velocità dedicato, ad esempio [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/services/expressroute/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-210">Larger data sets can be moved over a dedicated high-speed WAN link such as [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/services/expressroute/).</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-211">Se si sceglie toouse ExpressRoute, è anche possibile crittografare i dati hello hello a livello di applicazione utilizzando [SSL/TLS](https://support.microsoft.com/kb/257591) o altri protocolli per una maggiore protezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-211">If you choose toouse ExpressRoute, you can also encrypt hello data at hello application-level using [SSL/TLS](https://support.microsoft.com/kb/257591) or other protocols for added protection.</span></span>

<span data-ttu-id="40b9f-212">Se si interagisce con l'archiviazione di Azure tramite il portale di Azure hello, tutte le transazioni si verificano tramite HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-212">If you are interacting with Azure Storage through hello Azure Portal, all transactions occur via HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-213">[API REST di archiviazione](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179355.aspx) tramite HTTPS può anche essere utilizzati toointeract con [di archiviazione di Azure](https://azure.microsoft.com/services/storage/) e [Database SQL di Azure](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-213">[Storage REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179355.aspx) over HTTPS can also be used toointeract with [Azure Storage](https://azure.microsoft.com/services/storage/) and [Azure SQL Database](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/).</span></span>

<span data-ttu-id="40b9f-214">Le organizzazioni che non soddisfano tooprotect dati in transito sono più sensibili per [attacchi man-in-the-middle](https://technet.microsoft.com/library/gg195821.aspx), [intercettazione](https://technet.microsoft.com/library/gg195641.aspx) e Hijack della sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-214">Organizations that fail tooprotect data in transit are more susceptible for [man-in-the-middle attacks](https://technet.microsoft.com/library/gg195821.aspx), [eavesdropping](https://technet.microsoft.com/library/gg195641.aspx) and session hijacking.</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-215">Questi attacchi possono essere hello innanzitutto ottenere l'accesso ai dati tooconfidential.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-215">These attacks can be hello first step in gaining access tooconfidential data.</span></span>

<span data-ttu-id="40b9f-216">Maggiori informazioni sull'opzione VPN di Azure leggendo l'articolo hello [pianificazione e progettazione per il Gateway VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-plan-design.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-216">You can learn more about Azure VPN option by reading hello article [Planning and design for VPN Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-plan-design.md).</span></span>

## <a name="enforce-file-level-data-encryption"></a><span data-ttu-id="40b9f-217">Applicare la crittografia dei dati a livello di file</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-217">Enforce file level data encryption</span></span>
<span data-ttu-id="40b9f-218">Un altro livello di protezione che consente di aumentare il livello di hello di sicurezza per i dati che sta crittografando file hello stesso, indipendentemente dal percorso del file hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-218">Another layer of protection that can increase hello level of security for your data is encrypting hello file itself, regardless of hello file location.</span></span>

<span data-ttu-id="40b9f-219">[Azure RMS](https://technet.microsoft.com/library/jj585026.aspx) toohelp di criteri di crittografia, identità e autorizzazione utilizza proteggere file e posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-219">[Azure RMS](https://technet.microsoft.com/library/jj585026.aspx) uses encryption, identity, and authorization policies toohelp secure your files and email.</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-220">Azure RMS opera su più dispositivi, tra cui telefoni, tablet e PC, applicando una protezione all'interno e all'esterno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-220">Azure RMS works across multiple devices — phones, tablets, and PCs by protecting both within your organization and outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-221">Questa funzionalità è possibile poiché Azure RMS aggiunge un livello di protezione che rimane con dati hello, anche quando fuoriescono dai confini fisici dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-221">This capability is possible because Azure RMS adds a level of protection that remains with hello data, even when it leaves your organization’s boundaries.</span></span>

<span data-ttu-id="40b9f-222">Quando si usano Azure RMS tooprotect i file, si utilizza la crittografia standard del settore con il supporto completo di [FIPS 140-2](http://csrc.nist.gov/groups/STM/cmvp/standards.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-222">When you use Azure RMS tooprotect your files, you are using industry-standard cryptography with full support of [FIPS 140-2](http://csrc.nist.gov/groups/STM/cmvp/standards.html).</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-223">Quando si utilizzano Azure RMS per la protezione dati, occorre garanzia hello che hello rimane associata file hello, anche se è copiato toostorage che non è incluso nel controllo hello del reparto IT, ad esempio un servizio di archiviazione cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-223">When you leverage Azure RMS for data protection, you have hello assurance that hello protection stays with hello file, even if it is copied toostorage that is not under hello control of IT, such as a cloud storage service.</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-224">Hello stesso comportamento si verifica per i file condivisi tramite posta elettronica, file hello viene protetto come un messaggio di posta elettronica tooan allegato, con istruzioni come tooopen hello protetto allegato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-224">hello same occurs for files shared via e-mail, hello file is protected as an attachment tooan email message, with instructions how tooopen hello protected attachment.</span></span>

<span data-ttu-id="40b9f-225">Durante la pianificazione per l'adozione di Azure RMS è consigliabile hello segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-225">When planning for Azure RMS adoption we recommend hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="40b9f-226">Installare hello [app RMS sharing](https://technet.microsoft.com/library/dn339006.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-226">Install hello [RMS sharing app](https://technet.microsoft.com/library/dn339006.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-227">Questa app si integra con le applicazioni Office installando un componente aggiuntivo di Office che offre agli utenti un modo semplice per proteggere direttamente i file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-227">This app integrates with Office applications by installing an Office add-in so that users can easily protect files directly.</span></span>
* <span data-ttu-id="40b9f-228">Configurare le applicazioni e servizi toosupport Azure RMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-228">Configure applications and services toosupport Azure RMS</span></span>
* <span data-ttu-id="40b9f-229">Creare [modelli personalizzati](https://technet.microsoft.com/library/dn642472.aspx) che rispecchiano i requisiti aziendali,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-229">Create [custom templates](https://technet.microsoft.com/library/dn642472.aspx) that reflect your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-230">ad esempio un modello per i dati riservati da applicare in tutti i messaggi di posta elettronica correlati a informazioni riservate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-230">For example: a template for top secret data that should be applied in all top secret related emails.</span></span>

<span data-ttu-id="40b9f-231">Le organizzazioni che sono vulnerabili in [classificazione dei dati](http://download.microsoft.com/download/0/A/3/0A3BE969-85C5-4DD2-83B6-366AA71D1FE3/Data-Classification-for-Cloud-Readiness.pdf) e la protezione dei file potrebbe essere più vulnerabile toodata perdita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-231">Organizations that are weak on [data classification](http://download.microsoft.com/download/0/A/3/0A3BE969-85C5-4DD2-83B6-366AA71D1FE3/Data-Classification-for-Cloud-Readiness.pdf) and file protection may be more susceptible toodata leakage.</span></span> <span data-ttu-id="40b9f-232">Senza protezione file appropriate, le organizzazioni non tooobtain in grado di ottenere informazioni aziendali accurate, monitoraggio per evitare eventuali abusi e impedire accessi non autorizzati toofiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-232">Without proper file protection, organizations won’t be able tooobtain business insights, monitor for abuse and prevent malicious access toofiles.</span></span>

<span data-ttu-id="40b9f-233">Maggiori informazioni su Azure RMS, leggere l'articolo hello [Introduzione a Azure Rights Management](https://technet.microsoft.com/library/jj585016.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40b9f-233">You can learn more about Azure RMS by reading hello article [Getting Started with Azure Rights Management](https://technet.microsoft.com/library/jj585016.aspx).</span></span>
