---
title: aaaPen test | Documenti Microsoft
description: articolo Hello viene fornita una panoramica del processo (pentest) di test di penetrazione di hello e come eseguire pentest contro le App in esecuzione nell'infrastruttura di Azure.
services: security
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: swadhwa
editor: TomSh
ms.assetid: 695d918c-a9ac-4eba-8692-af4526734ccc
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/24/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 202c239f46d8693ab7aa85e237235372e743e108
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="pen-testing"></a><span data-ttu-id="d6b7b-103">Test di penetrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b7b-103">Pen Testing</span></span>
<span data-ttu-id="d6b7b-104">Uno dei vantaggi hello sull'utilizzo di Microsoft Azure per la distribuzione e test dell'applicazione è che non è necessario tooput insieme un toodevelop infrastruttura on-premise, testare e distribuire le applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b7b-104">One of hello great things about using Microsoft Azure for application testing and deployment is that you don’t need tooput together an on-premises infrastructure toodevelop, test and deploy your applications.</span></span> <span data-ttu-id="d6b7b-105">Tutta l'infrastruttura hello viene preso in considerazione dai servizi della piattaforma Microsoft Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b7b-105">All hello infrastructure is taken care of by hello Microsoft Azure platform services.</span></span> <span data-ttu-id="d6b7b-106">Non è tooworry su richiesta approvvigionamento, l'acquisizione e "su rack e sovrapposizione" proprio hardware locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b7b-106">You don’t have tooworry about requisitioning, acquiring, and “racking and stacking” your own on-premises hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="d6b7b-107">Questo è molto utile, ma è comunque necessario toomake che si esegue la normale protezione diligente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b7b-107">This is great – but you still need toomake sure you perform your normal security due diligence.</span></span> <span data-ttu-id="d6b7b-108">Una delle operazioni di hello è necessario toodo è nelle applicazioni hello test di penetrazione distribuiti in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b7b-108">One of hello things you need toodo is penetration test hello applications you deploy in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="d6b7b-109">Forse si è già a conoscenza del fatto che Microsoft esegue [il test di penetrazione dell'ambiente di Azure](https://gallery.technet.microsoft.com/Cloud-Red-Teaming-b837392e),</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b7b-109">You might already know that Microsoft performs [penetration testing of our Azure environment](https://gallery.technet.microsoft.com/Cloud-Red-Teaming-b837392e).</span></span> <span data-ttu-id="d6b7b-110">che consente di ottimizzare la piattaforma e di determinare le azioni mirate a migliorare i controlli di sicurezza, introdurre nuovi controlli di sicurezza e perfezionare i processi di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b7b-110">This helps us improve our platform and guides our actions in terms of improving security controls, introducing new security controls, and improving our security processes.</span></span>

<span data-ttu-id="d6b7b-111">È non penna testare l'applicazione, ma è comprendere che verrà che desideri tooperform penna test sulle proprie applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b7b-111">We don’t pen test your application for you, but we do understand that you will want and need tooperform pen testing on your own applications.</span></span> <span data-ttu-id="d6b7b-112">È utile perché quando è migliorare la sicurezza hello delle applicazioni, consente di rendere più sicura ecosistema Azure intera hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b7b-112">That’s a good thing, because when you enhance hello security of your applications, you help make hello entire Azure ecosystem more secure.</span></span>

<span data-ttu-id="d6b7b-113">Quando si penna testano le applicazioni, può sembrare un attacco toous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b7b-113">When you pen test your applications, it might look like an attack toous.</span></span> <span data-ttu-id="d6b7b-114">I modelli di attacco vengono [continuamente monitorati](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/archive/2015/07/05/best-practices-to-protect-your-azure-deployment-against-cloud-drive-by-attacks.aspx) e, se necessario, verrà avviato un processo di risposta agli eventi imprevisti,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b7b-114">We [continuously monitor](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/archive/2015/07/05/best-practices-to-protect-your-azure-deployment-against-cloud-drive-by-attacks.aspx) for attack patterns and will initiate an incident response process if we need to.</span></span> <span data-ttu-id="d6b7b-115">Non consente di e non consente di ci se è attiva una risposta agli eventi imprevisti scadenza tooyour proprio a causa di test penna molta attenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b7b-115">It doesn’t help you and it doesn’t help us if we trigger an incident response due tooyour own due diligence pen testing.</span></span>

<span data-ttu-id="d6b7b-116">Quali toodo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b7b-116">What toodo?</span></span>

<span data-ttu-id="d6b7b-117">Quando si è pronti toopen testare le applicazioni ospitate da Azure, è disponibile un'opzione troppo[segnalarlo](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/engage/pentest).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b7b-117">When you’re ready toopen test your Azure-hosted applications, you have an option too[let us know](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/engage/pentest).</span></span> <span data-ttu-id="d6b7b-118">Una volta che si sa che si userà toobe l'esecuzione di test specifico, viene inavvertitamente non è stato chiuso (ad esempio indirizzo IP hello che si sta testando da), purché i test conformi toohello Azure penna termini e le condizioni descritte in test[Cloud Microsoft Unified penetrazione regole di comportamento](https://technet.microsoft.com/en-us/mt784683).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b7b-118">Once we know that you’re going toobe performing specific tests, we won’t inadvertently shut you down (such as blocking hello IP address that you’re testing from), as long as your tests conform toohello Azure pen testing terms and conditions described in [Microsoft Cloud Unified Penetration Testing Rules of Engagement](https://technet.microsoft.com/en-us/mt784683).</span></span>
<span data-ttu-id="d6b7b-119">I test standard che è possibile eseguire includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b7b-119">Standard tests you can perform include:</span></span>

* <span data-ttu-id="d6b7b-120">I test eseguiti sul hello toouncover endpoint [aprire Web applicazione sicurezza progetto (OWASP) le prime 10 vulnerabilità](https://www.owasp.org/index.php/Category:OWASP_Top_Ten_Project)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b7b-120">Tests on your endpoints toouncover hello [Open Web Application Security Project (OWASP) top 10 vulnerabilities](https://www.owasp.org/index.php/Category:OWASP_Top_Ten_Project)</span></span>
* <span data-ttu-id="d6b7b-121">[Test con dati casuali](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2007/09/20/fuzz-testing-at-microsoft-and-the-triage-process/) degli endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b7b-121">[Fuzz testing](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2007/09/20/fuzz-testing-at-microsoft-and-the-triage-process/) of your endpoints</span></span>
* <span data-ttu-id="d6b7b-122">[Port scanning](https://en.wikipedia.org/wiki/Port_scanner) degli endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b7b-122">[Port scanning](https://en.wikipedia.org/wiki/Port_scanner) of your endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="d6b7b-123">Tra i tipi di test che non è possibile eseguire sono incluse tutte le tipologie di attacco [Denial of Service (DoS)](https://en.wikipedia.org/wiki/Denial-of-service_attack),</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b7b-123">One type of test that you can’t perform is any kind of [Denial of Service (DoS)](https://en.wikipedia.org/wiki/Denial-of-service_attack) attack.</span></span> <span data-ttu-id="d6b7b-124">tra cui l'avvio di un attacco DoS vero e proprio o l'esecuzione di test correlati che possono determinare, dimostrare o simulare tutti i tipi di attacco DoS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b7b-124">This includes initiating a DoS attack itself, or performing related tests that might determine, demonstrate or simulate any type of DoS attack.</span></span>

<span data-ttu-id="d6b7b-125">Si che pronti tooget introduttiva penna test le applicazioni ospitate in Microsoft Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b7b-125">Are you ready tooget started with pen testing your applications hosted in Microsoft Azure?</span></span> <span data-ttu-id="d6b7b-126">Se in tal caso, head su toohello [Cenni preliminari sul Test di penetrazione](https://technet.microsoft.com/library/mt784683.aspx) pagina (e fare clic su Crea un pulsante di richiesta di test nella parte inferiore di hello della pagina hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b7b-126">If so, then head on over toohello [Penetration Test Overview](https://technet.microsoft.com/library/mt784683.aspx) page (and click hello Create a Testing Request button at hello bottom of hello page.</span></span> <span data-ttu-id="d6b7b-127">Sono inoltre disponibili ulteriori informazioni sulla penna hello test termini e condizioni e collegamenti utili su come è possibile segnalare tooAzure correlati difetti di sicurezza o altri servizi Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6b7b-127">You’ll also find more information on hello pen testing terms and conditions and helpful links on how you can report security flaws related tooAzure or any other Microsoft service.</span></span>
