---
title: aaaSecuring database PaaS in Azure | Documenti Microsoft
description: " Informazioni sulle procedure consigliate per la protezione delle applicazioni Web e per dispositivi mobili in PaaS tramite il database SQL di Azure e SQL Data Warehouse. "
services: security
documentationcenter: na
author: techlake
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/11/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: a7f9a2846b59dcb05e82f2ad88b41c5213295603
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="securing-paas-databases-in-azure"></a><span data-ttu-id="b1573-103">Protezione di database PaaS in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-103">Securing PaaS databases in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="b1573-104">In questo articolo vengono illustrate varie procedure consigliate per la protezione delle applicazioni Web e per dispositivi mobili in PaaS mediante il [database SQL di Azure](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/) e [SQL Data Warehouse](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-104">In this article, we discuss a collection of [Azure SQL Database](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/) and [SQL Data Warehouse](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/) security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="b1573-105">Queste procedure consigliate derivano dall'esperienza acquisita con Azure e l'esperienza dei clienti hello come manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-105">These best practices are derived from our experience with Azure and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

## <a name="azure-sql-database-and-sql-data-warehouse"></a><span data-ttu-id="b1573-106">Database SQL di Azure e SQL Data Warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-106">Azure SQL Database and SQL Data Warehouse</span></span>
<span data-ttu-id="b1573-107">Il [database SQL di Azure](../sql-database/sql-database-technical-overview.md) e [SQL Data Warehouse](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-what-is.md) forniscono un servizio di database relazionale per le applicazioni basate su Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-107">[Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md) and [SQL Data Warehouse](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-what-is.md) provide a relational database service for your Internet-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="b1573-108">Verranno ora illustrati i servizi che aiutano a proteggere applicazioni e dati quando si usano il database SQL di Azure e SQL Data Warehouse in una distribuzione PaaS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-108">Let’s look at services that help protect your applications and data when using Azure SQL Database and SQL Data Warehouse in a PaaS deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="b1573-109">Autenticazione di Azure Active Directory (invece di autenticazione di SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-109">Azure Active Directory authentication (instead of SQL Server authentication)</span></span>
- <span data-ttu-id="b1573-110">Firewall SQL di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-110">Azure SQL firewall</span></span>
- <span data-ttu-id="b1573-111">Transparent data encryption (TDE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-111">Transparent Data Encryption (TDE)</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="b1573-112">Procedure consigliate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-112">Best practices</span></span>

### <a name="use-a-centralized-identity-repository-for-authentication-and-authorization"></a><span data-ttu-id="b1573-113">Usare un repository di identità centralizzato per autenticazione e autorizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-113">Use a centralized identity repository for authentication and authorization</span></span>

<span data-ttu-id="b1573-114">Database SQL di Azure possono essere configurato toouse uno dei due tipi di autenticazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-114">Azure SQL databases can be configured toouse one of two types of authentication:</span></span>

- <span data-ttu-id="b1573-115">**Autenticazione SQL** usa nome utente e password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-115">**SQL Authentication** uses a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="b1573-116">Durante la creazione di server logico hello per il database, è specificato un account di accesso "amministratore del server" con un nome utente e password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-116">When you created hello logical server for your database, you specified a "server admin" login with a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="b1573-117">Utilizzando queste credenziali, è possibile autenticare tooany database su tale server come proprietario del database hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-117">Using these credentials, you can authenticate tooany database on that server as hello database owner.</span></span>

- <span data-ttu-id="b1573-118">**Autenticazione di Azure Active Directory** usa identità gestite da Azure Active Directory ed è supportata per domini gestiti e integrati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-118">**Azure Active Directory Authentication** uses identities managed by Azure Active Directory and is supported for managed and integrated domains.</span></span> <span data-ttu-id="b1573-119">toouse autenticazione di Azure Active Directory, è necessario creare un altro amministratore del server denominato "Azure AD admin", che è consentito gruppi e utenti di Azure AD tooadminister hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-119">toouse Azure Active Directory Authentication, you must create another server admin called hello "Azure AD admin," which is allowed tooadminister Azure AD users and groups.</span></span> <span data-ttu-id="b1573-120">Questo amministratore può inoltre eseguire tutte le operazioni che un amministratore del server regolare può fare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-120">This admin can also perform all operations that a regular server admin can.</span></span>

<span data-ttu-id="b1573-121">[L'autenticazione di Azure Active Directory](../active-directory/develop/active-directory-authentication-scenarios.md) è un meccanismo di connessione tooAzure Database SQL e SQL Data Warehouse usando le identità in Azure Active Directory (AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-121">[Azure Active Directory authentication](../active-directory/develop/active-directory-authentication-scenarios.md) is a mechanism of connecting tooAzure SQL Database and SQL Data Warehouse by using identities in Azure Active Directory (AD).</span></span> <span data-ttu-id="b1573-122">Azure AD fornisce un'autenticazione Server tooSQL alternativo, pertanto è possibile arrestare la proliferazione di hello delle identità tra server di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-122">Azure AD provides an alternative tooSQL Server authentication so you can stop hello proliferation of user identities across database servers.</span></span> <span data-ttu-id="b1573-123">Consente di autenticazione AD Azure si toocentrally gestire le identità di hello di utenti di database e altri servizi Microsoft in un'unica posizione centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-123">Azure AD authentication enables you toocentrally manage hello identities of database users and other Microsoft services in one central location.</span></span> <span data-ttu-id="b1573-124">Gestione centrale di ID fornisce un'unica posizione toomanage gli utenti del database e semplifica la gestione delle autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-124">Central ID management provides a single place toomanage database users and simplifies permission management.</span></span>  

<span data-ttu-id="b1573-125">Vantaggi dell'uso dell'autenticazione di Azure AD al posto dell'autenticazione SQL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-125">Benefits of using Azure AD authentication instead of SQL authentication include:</span></span>

- <span data-ttu-id="b1573-126">Consente la rotazione delle password in un'unica posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-126">Allows password rotation in a single place.</span></span>
- <span data-ttu-id="b1573-127">Consente di gestire le autorizzazioni del database tramite gruppi Azure AD esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-127">Manages database permissions using external Azure AD groups.</span></span>
- <span data-ttu-id="b1573-128">Consente di eliminare l'archiviazione delle password abilitando l'autenticazione integrata di Windows e altre forme di autenticazione supportate da Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-128">Eliminates storing passwords by enabling integrated Windows authentication and other forms of authentication supported by Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="b1573-129">Usa contenuti identità tooauthenticate utenti di database a livello di database hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-129">Uses contained database users tooauthenticate identities at hello database level.</span></span>
- <span data-ttu-id="b1573-130">Supporta l'autenticazione basata su token per applicazioni che si connettono tooSQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-130">Supports token-based authentication for applications connecting tooSQL Database.</span></span>
- <span data-ttu-id="b1573-131">Supporta la federazione dei domini di AD FS o l'autenticazione utente/password nativa per un'istanza locale di Azure AD senza la sincronizzazione del dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-131">Supports ADFS (domain federation) or native user/password authentication for a local Azure AD without domain synchronization.</span></span>
- <span data-ttu-id="b1573-132">Supporta le connessioni da SQL Server Management Studio che utilizzano l'autenticazione universale di Active Directory, che include l'autenticazione [MFA (Multi-Factor Authentication)](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-132">Supports connections from SQL Server Management Studio that use Active Directory Universal Authentication, which includes [Multi-Factor Authentication (MFA)](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md).</span></span> <span data-ttu-id="b1573-133">L'MFA include funzionalità avanzate di autenticazione con una serie di semplici opzioni di verifica, tra cui: chiamata telefonica, SMS, smart card con pin o notifica tramite app per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-133">MFA includes strong authentication with a range of easy verification options — phone call, text message, smart cards with pin, or mobile app notification.</span></span> <span data-ttu-id="b1573-134">Per altre informazioni [Supporto di SQL Server Management Studio (SSMS) per l'autenticazione MFA di Azure AD con il database SQL e SQL Data Warehouse](../sql-database/sql-database-ssms-mfa-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-134">For more information, see [SSMS support for Azure AD MFA with SQL Database and SQL Data Warehouse](../sql-database/sql-database-ssms-mfa-authentication.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b1573-135">toolearn ulteriori informazioni sull'autenticazione di Azure AD, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-135">toolearn more about Azure AD authentication, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b1573-136">Connessione tooSQL Database o Data Warehouse da usando Azure Active Directory l'autenticazione di SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-136">Connecting tooSQL Database or SQL Data Warehouse By Using Azure Active Directory Authentication</span></span>](../sql-database/sql-database-aad-authentication.md)
- [<span data-ttu-id="b1573-137">TooAzure l'autenticazione SQL Data Warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-137">Authentication tooAzure SQL Data Warehouse</span></span>](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-authentication.md)
- [<span data-ttu-id="b1573-138">Supporto per l'autenticazione basata su token per il database di SQL Azure mediante l'autenticazione di Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-138">Token-based authentication support for Azure SQL DB using Azure AD authentication</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlsecurity/2016/02/09/token-based-authentication-support-for-azure-sql-db-using-azure-ad-auth/)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b1573-139">tooensure che Azure Active Directory è una scelta ottimale per l'ambiente, vedere [funzionalità Azure AD e limitazioni](../sql-database/sql-database-aad-authentication.md#azure-ad-features-and-limitations), in particolare hello considerazioni aggiuntive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-139">tooensure that Azure Active Directory is a good fit for your environment, see [Azure AD features and limitations](../sql-database/sql-database-aad-authentication.md#azure-ad-features-and-limitations), specifically hello additional considerations.</span></span>
>
>

### <a name="restrict-access-based-on-ip-address"></a><span data-ttu-id="b1573-140">Limitare l'accesso in base all'indirizzo IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-140">Restrict Access based on IP Address</span></span>
<span data-ttu-id="b1573-141">È possibile creare regole del firewall che specificano gli intervalli di indirizzi IP accettabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-141">You can create firewall rules that specify ranges of acceptable IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="b1573-142">Queste regole possono essere destinate sia server hello e livelli di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-142">These rules can be targeted at both hello server and database levels.</span></span> <span data-ttu-id="b1573-143">Si consiglia di utilizzare le regole del firewall a livello di database ogni volta che sicurezza tooenhance possibili e toomake del database più portabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-143">We recommend using database-level firewall rules whenever possible tooenhance security and toomake your database more portable.</span></span> <span data-ttu-id="b1573-144">Le regole del firewall a livello di server sono ideali per gli amministratori e quando si dispone di molti database che hanno hello stessi requisiti di accesso, ma si desidera ora toospend configurare singolarmente ogni database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-144">Server-level firewall rules are best used for administrators and when you have many databases that have hello same access requirements but you don't want toospend time configuring each database individually.</span></span>

<span data-ttu-id="b1573-145">Le restrizioni predefinite agli indirizzi IP di origine del database SQL consentono l'accesso da qualsiasi indirizzo di Azure, inclusi altri tenant e sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-145">SQL Database’s default source IP address restrictions allow access from any Azure address (including other subscriptions and tenants).</span></span> <span data-ttu-id="b1573-146">È possibile limitare questo tooonly consentire l'istanza di hello tooaccess gli indirizzi IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-146">You can restrict this tooonly allow your IP addresses tooaccess hello instance.</span></span> <span data-ttu-id="b1573-147">Anche in presenza del firewall SQL e delle restrizioni per gli indirizzi IP, è comunque necessaria un'autenticazione avanzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-147">Even with your SQL firewall and IP address restrictions, strong authentication is still needed.</span></span> <span data-ttu-id="b1573-148">Visualizzare le raccomandazioni hello apportate in precedenza in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-148">See hello recommendations made earlier in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="b1573-149">toolearn ulteriori informazioni sui Firewall di SQL Azure e le restrizioni IP, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-149">toolearn more about Azure SQL Firewall and IP restrictions, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b1573-150">Controllo dell'accesso al database SQL di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-150">Azure SQL Database access control</span></span>](../sql-database/sql-database-control-access.md)
- [<span data-ttu-id="b1573-151">Configurare le regole del firewall per il database SQL di Azure - Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-151">Configure Azure SQL Database firewall rules - overview</span></span>](../sql-database/sql-database-firewall-configure.md)
- [<span data-ttu-id="b1573-152">Configurare una regola firewall di livello server di Database SQL di Azure utilizzando hello portale di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-152">Configure an Azure SQL Database server-level firewall rule using hello Azure portal</span></span>](../sql-database/sql-database-configure-firewall-settings.md)

### <a name="encryption-of-data-at-rest"></a><span data-ttu-id="b1573-153">Crittografia dei dati inattivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-153">Encryption of data at rest</span></span>
<span data-ttu-id="b1573-154">La funzionalità [Transparent Data Encryption (TDE)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/bb934049) è abilitata per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-154">[Transparent Data Encryption (TDE)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/bb934049) is enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="b1573-155">Crittografa in modo trasparente i file di log e dati di SQL Server, del database SQL di Azure e Microsoft Azure SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-155">TDE transparently encrypts SQL Server, Azure SQL Database, and Azure SQL Data Warehouse data and log files.</span></span> <span data-ttu-id="b1573-156">Transparent Data Encryption consente di proteggere la violazione di file toohello accesso diretto o i backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-156">TDE protects against a compromise of direct access toohello files or their backup.</span></span> <span data-ttu-id="b1573-157">In questo modo si tooencrypt dati inattivi senza modificare applicazioni esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-157">This enables you tooencrypt data at rest without changing existing applications.</span></span> <span data-ttu-id="b1573-158">Transparent Data Encryption sempre dovrebbe rimanere abilitata; Tuttavia, un utente malintenzionato che utilizza il percorso di accesso normale hello non verrà interrotta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-158">TDE should always stay enabled; however, this will not stop an attacker using hello normal access path.</span></span> <span data-ttu-id="b1573-159">Transparent Data Encryption fornisce hello possibilità toocomply con numerose leggi, normative e linee guida stabilite in vari settori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-159">TDE provides hello ability toocomply with many laws, regulations, and guidelines established in various industries.</span></span>

<span data-ttu-id="b1573-160">Azure SQL gestisce i principali problemi correlati per TDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-160">Azure SQL manages key related issues for TDE.</span></span> <span data-ttu-id="b1573-161">Come con TDE, in locale è necessario prestare particolare attenzione tooensure recuperabilità e lo spostamento di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-161">As with TDE, on premise special care must be taken tooensure recoverability and when moving databases.</span></span> <span data-ttu-id="b1573-162">In scenari più sofisticati, hello chiavi possono essere in modo esplicito gestite nell'insieme di credenziali chiave di Azure tramite EKM (vedere [abilitare TDE in SQL Server con EKM](/security/encryption/enable-tde-on-sql-server-using-ekm)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-162">In more sophisticated scenarios, hello keys can be explicitly managed in Azure Key Vault through extensible key management (see [Enable TDE on SQL Server Using EKM](/security/encryption/enable-tde-on-sql-server-using-ekm)).</span></span> <span data-ttu-id="b1573-163">Ciò consente anche l'uso di Bring Your Own Key (BYOK) tramite la capacità BYOK di Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-163">This also allows for Bring Your Own Key (BYOK) through Azure Key Vaults BYOK capability.</span></span>

<span data-ttu-id="b1573-164">Azure SQL fornisce la crittografia per le colonne tramite [Always Encrypted](/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-164">Azure SQL provides encryption for columns through [Always Encrypted](/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine).</span></span> <span data-ttu-id="b1573-165">In questo modo l'accesso solo le applicazioni autorizzate toosensitive colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-165">This allows only authorized applications access toosensitive columns.</span></span> <span data-ttu-id="b1573-166">L'utilizzo di questo tipo di crittografia limita le query SQL per i valori tooequality basato su colonne crittografate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-166">Using this kind of encryption limits SQL queries for encrypted columns tooequality-based values.</span></span>

<span data-ttu-id="b1573-167">La crittografia a livello di applicazione deve essere usata anche per dati selettivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-167">Application level encryption should also be used for selective data.</span></span> <span data-ttu-id="b1573-168">Problemi sovranità dati talvolta possono essere ridotto mediante la crittografia dei dati con una chiave che viene mantenuta in paese corretto hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-168">Data sovereignty concerns can sometimes be mitigated by encrypting data with a key that is kept in hello correct country.</span></span> <span data-ttu-id="b1573-169">Ciò impedisce che il trasferimento di dati accidentali anche causa un problema perché è Impossibile toodecrypt hello dati senza chiave hello, presupponendo un algoritmo complesso viene utilizzati (ad esempio AES 256).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-169">This prevents even accidental data transfer from causing an issue since it is impossible toodecrypt hello data without hello key, assuming a strong algorithm is used (such as AES 256).</span></span>

<span data-ttu-id="b1573-170">È possibile utilizzare i database di hello sicura toohelp precauzioni aggiuntive, ad esempio la progettazione di un sistema sicuro, la crittografia dei dati riservati e la creazione di un firewall attorno hello database server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-170">You can use additional precautions toohelp secure hello database such as designing a secure system, encrypting confidential assets, and building a firewall around hello database servers.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b1573-171">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-171">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="b1573-172">In questo articolo è stato introdotto è tooa raccolta di Database SQL e SQL Data Warehouse le procedure consigliate per proteggere il PaaS web e applicazioni per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-172">This article introduced you tooa collection of SQL Database and SQL Data Warehouse security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="b1573-173">toolearn più sulla protezione di distribuzioni PaaS, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-173">toolearn more about securing your PaaS deployments, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b1573-174">Protezione delle distribuzioni PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-174">Securing PaaS deployments</span></span>](security-paas-deployments.md)
- [<span data-ttu-id="b1573-175">Protezione delle applicazioni Web e per dispositivi mobili in PaaS mediante i Servizi app di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1573-175">Securing PaaS web and mobile applications using Azure App Services</span></span>](security-paas-applications-using-app-services.md)
