---
title: Corsi sulla sicurezza di Azure in Microsoft Virtual Academy | Microsoft Docs
description: "Questo articolo contiene una dettagliata raccolta di corsi relativi alla sicurezza di Azure da Microsoft Virtual Academy.  Microsoft Virtual Academy offre corsi online gratuiti per aiutare gli sviluppatori, i professionisti IT e dati e gli studenti a ottenere informazioni sulle tecnologie più recenti, acquisire competenze e contribuire al loro avanzamento professionale."
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: f1d7da18-bfd1-4338-abbb-2c558fb780f9
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 11/18/2016
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: c5ebc3cb13359d824f022859078e4feb2b6869a0
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="azure-security-courses-from-microsoft-virtual-academy"></a><span data-ttu-id="fa781-104">Corsi sulla sicurezza di Azure in Microsoft Virtual Academy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa781-104">Azure security courses from Microsoft Virtual Academy</span></span>
<span data-ttu-id="fa781-105">Microsoft Virtual Academy offre corsi online gratuiti per aiutare gli sviluppatori, i professionisti IT e dati e gli studenti a ottenere informazioni sulle tecnologie più recenti, acquisire competenze e contribuire al loro avanzamento professionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa781-105">Microsoft Virtual Academy provides free, online training to help Developers, IT and Data Professionals, and students learn the latest technology, build their skills, and advance their careers.</span></span>

<span data-ttu-id="fa781-106">Questa pagina contiene una raccolta dettagliata di corsi relativi alla sicurezza di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa781-106">On this page, you find a curated collection of Azure security-related courses.</span></span> <span data-ttu-id="fa781-107">Per vedere tutti i corsi disponibili, visitare la pagina [Microsoft Virtual Academy](https://mva.microsoft.com/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa781-107">Visit the [Microsoft Virtual Academy](https://mva.microsoft.com/) to see all the courses they have available.</span></span>

<span data-ttu-id="fa781-108">[Dev/Test in the Cloud](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/devtest-in-the-cloud-16274?l=9aAijd7LC_2005190311) (Sviluppo e test nel cloud)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa781-108">[Dev/Test in the Cloud](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/devtest-in-the-cloud-16274?l=9aAijd7LC_2005190311)</span></span>

<span data-ttu-id="fa781-109">Per gli sviluppatori che devono distribuire applicazioni migliori e più veloci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa781-109">Are you a developer who needs to deliver faster and better applications?</span></span> <span data-ttu-id="fa781-110">lo spostamento degli ambienti di sviluppo e test nel cloud può essere la soluzione ottimale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa781-110">Moving your development and testing environments to the cloud can help you achieve exactly that!</span></span> <span data-ttu-id="fa781-111">In questa pagina è possibile ottenere informazioni e scoprire i vantaggi di tale passaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa781-111">Learn how to get it done, and find out the benefits of making the move.</span></span> <span data-ttu-id="fa781-112">Sono inoltre disponibili demo e presentazioni che illustrano in che modo Microsoft Azure può supportare le esigenze di sviluppo e test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa781-112">Plus, see demonstrations and presentations that show you how Microsoft Azure can support your development and testing needs.</span></span> <span data-ttu-id="fa781-113">Sono incluse anche lezioni sulle procedure di sviluppo e distribuzione di soluzioni per la sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa781-113">Included are lesson on security development and deployment practices.</span></span>

<span data-ttu-id="fa781-114">[Common Tasks for Linux on Azure](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/common-tasks-for-linux-on-azure-16191?l=J0Hvb7qJC_1204668937) (Attività comuni per Linux in Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa781-114">[Common Tasks for Linux on Azure](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/common-tasks-for-linux-on-azure-16191?l=J0Hvb7qJC_1204668937)</span></span>

<span data-ttu-id="fa781-115">Questo corso dettagliato contiene tutte le risposte alle domande sull'uso di Linux nella piattaforma Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa781-115">If you have questions about using Linux on the Microsoft Azure platform, this detailed course has answers for you.</span></span> <span data-ttu-id="fa781-116">Consente di esplorare alcune attività comuni con gli esperti di [Linux Academy](https://linuxacademy.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa781-116">Explore some common tasks with the experts from [Linux Academy](https://linuxacademy.com/).</span></span> <span data-ttu-id="fa781-117">e ottenere informazioni sulla creazione di una macchina virtuale (VM) Linux in Azure, sull'accesso alla VM Linux tramite un software desktop remoto e sull'esecuzione di host virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa781-117">Learn about creating a Linux virtual machine (VM) in Azure, accessing the Linux VM using remote desktop software, and running virtual hosts.</span></span> <span data-ttu-id="fa781-118">In questo corso vengono descritte numerose tecnologie e configurazioni di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa781-118">Many security technologies and configurations are addressed in this course.</span></span>

<span data-ttu-id="fa781-119">[Secure the Cloud](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/secure-the-cloud-14037?l=lQIkkst0B_5300115881) (Proteggere il cloud)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa781-119">[Secure the Cloud](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/secure-the-cloud-14037?l=lQIkkst0B_5300115881)</span></span>

<span data-ttu-id="fa781-120">In questa sessione viene spiegato in che modo Microsoft può contribuire al rispetto dei requisiti di conformità globali, ad esempio ISO 27001 / 27018, FedRAMP, PCI e HIPAA, con i nuovi controlli di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa781-120">In this session, learn how Microsoft can help you meet global compliance requirements, such as ISO 27001 / 27018, FedRAMP, PCI, and HIPAA, with new security controls.</span></span> <span data-ttu-id="fa781-121">Questi controlli includono la crittografia dei dati inattivi, la gestione delle chiavi, la protezione delle macchine virtuali, la registrazione e il monitoraggio, i servizi antimalware, la gestione delle identità, i controlli di accesso e altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa781-121">These controls range from at-rest data encryption, key management, VM protection, logging and monitoring, to anti-malware services, identity management, access controls, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="fa781-122">[Design and Implement Cloud Data Platform Solutions](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/design-and-implement-cloud-data-platform-solutions-15711?l=jbCdW0j1B_3005244527) (Progettare e implementare soluzioni per piattaforme dati cloud)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa781-122">[Design and Implement Cloud Data Platform Solutions](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/design-and-implement-cloud-data-platform-solutions-15711?l=jbCdW0j1B_3005244527)</span></span>

<span data-ttu-id="fa781-123">In questa sessione è possibile ottenere informazioni sulle funzionalità e le caratteristiche delle soluzioni per la piattaforma dati Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa781-123">Learn the features and capabilities of Microsoft cloud data platform solutions.</span></span> <span data-ttu-id="fa781-124">La sessione offre una panoramica sulla piattaforma e illustra le funzionalità di sicurezza, le opzioni per la disponibilità elevata, le tecniche per il monitoraggio e la gestione dei dati cloud e altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa781-124">Get a platform overview and hear about security features, options for high availability, techniques for monitoring and managing cloud data, and more.</span></span> <span data-ttu-id="fa781-125">È anche possibile ottenere informazioni aggiuntive su come identificare gli svantaggi e prendere decisioni relative alla progettazione di soluzioni cloud pubbliche e ibride usando le funzionalità della piattaforma dati Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa781-125">Plus, get guidance on how to identify tradeoffs and make decisions for designing public and hybrid cloud solutions using Microsoft cloud data platform features.</span></span>

<span data-ttu-id="fa781-126">[Manage and Secure Identities in a Cloud and Mobile World](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/manage-and-secure-identities-in-a-cloud-and-mobile-world-14013?l=GIJ2GcvrB_405192797) (Gestire e proteggere le identità in un ambiente cloud e nel settore dei dispositivi mobili)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa781-126">[Manage and Secure Identities in a Cloud and Mobile World](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/manage-and-secure-identities-in-a-cloud-and-mobile-world-14013?l=GIJ2GcvrB_405192797)</span></span>

<span data-ttu-id="fa781-127">In questa sessione viene illustrato il modo in cui Azure Active Directory e Microsoft Advanced Threat Analytics consentono di proteggere e gestire le identità utente, identificare eventuali violazioni della sicurezza prima che provochino danni e fornire agli utenti una singola identità per l'accesso a tutte le risorse aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa781-127">In this session, learn how Azure Active Directory and Microsoft Advanced Threat Analytics helps you secure and manage user identity, identify security breaches before they cause damage, and provide your users a single identity for accessing all corporate resources.</span></span> <span data-ttu-id="fa781-128">È possibile anche esplorare le tecnologie usate per individuare casi di Shadow IT, gestire l'accesso alle applicazioni e monitorare eventuali attività sospette tramite report di sicurezza avanzati, analisi del comportamento dell'utente, controllo e avvisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa781-128">Explore the technologies used to discover Shadow IT, manage application access, and monitor suspicious activity through advanced security reporting, user behavioral analytics, auditing, and alerting.</span></span>

<span data-ttu-id="fa781-129">[Security in a Cloud-Enabled World](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/security-in-a-cloudenabled-world-12725?l=CfLHobAcB_3904300474) (Sicurezza in un ambiente abilitato per il cloud)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa781-129">[Security in a Cloud-Enabled World](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/security-in-a-cloudenabled-world-12725?l=CfLHobAcB_3904300474)</span></span>

<span data-ttu-id="fa781-130">Gli esperti illustrano la guida di orientamento relativa alle responsabilità dei clienti nel poster [Microsoft Cloud Security for Enterprise Architects](http://www.microsoft.com/download/48121) (Sicurezza cloud Microsoft per architetti aziendali).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa781-130">Experts lead you through the customer responsibility roadmap in the [Microsoft Cloud Security for Enterprise Architects](http://www.microsoft.com/download/48121) poster.</span></span> <span data-ttu-id="fa781-131">Gli esperti offriranno indicazioni per la modernizzazione di tutti gli aspetti del comportamento di sicurezza, inclusi governance, strategie di contenimento, operazioni di sicurezza, protezione di asset di valore elevato, protezione delle informazioni e sicurezza di utenti e dispositivi, con particolare attenzione alla protezione del controllo amministrativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa781-131">The experts also provide recommendations for modernizing each part of your security posture, including governance, containment strategies, security operations, high-value asset protection, information protection, and user and device security, with a particular emphasis on protecting administrative control.</span></span> <span data-ttu-id="fa781-132">Le informazioni provengono dallo stesso framework usato dal team Microsoft per la sicurezza informatica per valutare la sicurezza del cloud per i clienti e per creare una guida di orientamento alla sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa781-132">Learn from the same framework that the Microsoft cybersecurity team uses to assess customers' cloud security and to build them a security roadmap.</span></span>

<span data-ttu-id="fa781-133">[Microsoft Azure IaaS Deep Dive](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/microsoft-azure-iaas-deep-dive-14339?l=PtppYVQgB_8300115888) (Approfondimento su IaaS di Microsoft Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa781-133">[Microsoft Azure IaaS Deep Dive](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/microsoft-azure-iaas-deep-dive-14339?l=PtppYVQgB_8300115888)</span></span>

<span data-ttu-id="fa781-134">In questa sessione è possibile ottenere informazioni su come usare le funzionalità dell'infrastruttura Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa781-134">Learn how to use Microsoft Azure infrastructure capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="fa781-135">Per i professionisti IT non è necessario avere un'esperienza precedente con Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa781-135">If you are an IT Pro, no need to have previous experience with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="fa781-136">Il corso illustra la creazione e la configurazione delle macchine virtuali Azure, delle reti virtuali Azure e della connettività cross-premise per rendere operativo il cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa781-136">This course walks you through creating and configuring Azure VMs, Azure Virtual Networks, and cross-premises connectivity to get things up and running on the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="fa781-137">Nel corso sono disponibili anche informazioni su funzionalità e considerazioni di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa781-137">Security features and considerations are included throughout the course.</span></span>

[<span data-ttu-id="fa781-138">Introduzione alla sicurezza di Azure per professionisti IT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa781-138">Getting Started with Azure Security for the IT Professional</span></span>](https://mva.microsoft.com/training-courses/getting-started-with-azure-security-for-the-it-professional-11165?l=HfHzCXSAB_7404300474)

<span data-ttu-id="fa781-139">In questo corso ricco di demo un team di esperti in materia di sicurezza e ingegneri di Azure guiderà l'utente oltre le certificazioni di base per esplorare tutte le potenzialità di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa781-139">In this demo-filled course, a team of security experts and Azure engineers takes you beyond the basic certifications and explores what's possible inside Azure.</span></span> <span data-ttu-id="fa781-140">Verrà illustrato come progettare e usare varie tecnologie per assicurarsi di avere la sicurezza e l'architettura necessarie per avviare correttamente i progetti nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa781-140">See how to design and use various technologies to ensure that you have the security and architecture you need to successfully launch your projects in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="fa781-141">È possibile ottenere informazioni approfondite sulle operazioni dei data center, sulla configurazione delle macchine virtuali, sull'architettura di rete e sull'infrastruttura di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa781-141">Dive into datacenter operations, VM configuration, network architecture, and storage infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="fa781-142">[Deep Dive into Azure Resource Manager Scenarios and Patterns](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/deep-dive-into-azure-resource-manager-scenarios-and-patterns-13793?l=i1m06ZJYB_7001937557) (Approfondimento sugli scenari e sui modelli di Azure Resource Manager)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa781-142">[Deep Dive into Azure Resource Manager Scenarios and Patterns](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/deep-dive-into-azure-resource-manager-scenarios-and-patterns-13793?l=i1m06ZJYB_7001937557)</span></span>

<span data-ttu-id="fa781-143">Azure Resource Manager verrà presentato da un team di esperti, che illustreranno gli script e gli strumenti che semplificano l'attivazione o la disattivazione di elementi dell'infrastruttura dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa781-143">Explore Azure Resource Manager with a team of experts, who show you scripts and tools that make it easy to spin up or spin down elements of your application infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="fa781-144">È possibile anche esplorare l'uso del controllo degli accessi in base al ruolo (RBAC), che consente di implementare la sicurezza con Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa781-144">Explore the use of role-based access control (RBAC) to implement security with Azure Resource Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="fa781-145">[Azure Rights Management Services Core Skills](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/azure-rights-management-services-core-skills-10500?l=QLoxMwuCB_1805094681) (Competenze di base di Azure Rights Management Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa781-145">[Azure Rights Management Services Core Skills](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/azure-rights-management-services-core-skills-10500?l=QLoxMwuCB_1805094681)</span></span>

<span data-ttu-id="fa781-146">In questa sessione è possibile scoprire il motivo per cui la protezione delle informazioni è un requisito necessario all'interno dell'organizzazione e in che modo Rights Management protegge la proprietà intellettuale dell'organizzazione ogni volta che viene trasferita tra i dispositivi e nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa781-146">Find out why information protection is a "must have" requirement in your organization and how rights management protects your organization's intellectual property, wherever it travels across devices and the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="fa781-147">Gli esperti Microsoft forniranno esperienza pratica e know-how tecnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa781-147">Get hands-on experience and technical know-how from Microsoft experts.</span></span>
