---
title: Protezione delle applicazioni PaaS usando Archiviazione di Azure | Microsoft Docs
description: " Informazioni sulle procedure consigliate di sicurezza in Archiviazione di Azure per proteggere le applicazioni PaaS Web e per dispositivi mobili. "
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/25/2017
ms.author: TomShinder
ms.openlocfilehash: 62c7b6706268e3c6e329f90651125fe299f61d67
ms.sourcegitcommit: 18ad9bc049589c8e44ed277f8f43dcaa483f3339
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/29/2017
---
# <a name="securing-paas-web-and-mobile-applications-using-azure-storage"></a><span data-ttu-id="6c2bb-103">Protezione delle applicazioni PaaS Web e per dispositivi mobili usando Archiviazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-103">Securing PaaS web and mobile applications using Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="6c2bb-104">Questo articolo illustra un insieme di procedure consigliate di sicurezza in Archiviazione di Azure per la protezione delle applicazioni PaaS Web e per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-104">In this article, we discuss a collection of Azure Storage security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="6c2bb-105">Le procedure consigliate si basano sull'esperienza di tecnici e clienti con Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-105">These best practices are derived from our experience with Azure and the experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="6c2bb-106">La [Guida alla sicurezza di Archiviazione di Azure](../storage/common/storage-security-guide.md) è una fonte eccellente di informazioni dettagliate su Archiviazione di Azure e sulla sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-106">The [Azure Storage security guide](../storage/common/storage-security-guide.md) is a great source for detailed information about Azure Storage and security.</span></span>  <span data-ttu-id="6c2bb-107">Questo articolo include ad un alto livello alcuni concetti illustrati nella Guida alla sicurezza con i relativi collegamenti, oltre ad altre fonti per altre informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-107">This article addresses at a high level some of the concepts found in the security guide and links to the security guide, as well as other sources, for more information.</span></span>

## <a name="azure-storage"></a><span data-ttu-id="6c2bb-108">Archiviazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-108">Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="6c2bb-109">Azure consente di distribuire e usare le risorse di archiviazione in modi che non è facile ottenere in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-109">Azure makes it possible to deploy and use storage in ways not easily achievable on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="6c2bb-110">Con archiviazione di Azure è possibile raggiungere livelli elevati di scalabilità e disponibilità con un lavoro richiesto minimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-110">With Azure storage, you can reach high levels of scalability and availability with relatively little effort.</span></span> <span data-ttu-id="6c2bb-111">Non solo archiviazione di Azure è la base per le macchine virtuali Windows e Linux di Azure, ma può supportare anche applicazioni distribuite di grandi dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-111">Not only is Azure storage the foundation for Windows and Linux Azure Virtual Machines, it can also support large distributed applications.</span></span>

<span data-ttu-id="6c2bb-112">Archiviazione di Azure offre i quattro servizi seguenti: archiviazione BLOB, archiviazione tabelle, archiviazione code e archiviazione file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-112">Azure storage provides the following four services: Blob storage, Table storage, Queue storage, and File storage.</span></span> <span data-ttu-id="6c2bb-113">Per altre informazioni, vedere [Introduzione ad Archiviazione di Microsoft Azure](../storage/storage-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-113">To learn more, see [Introduction to Microsoft Azure Storage](../storage/storage-introduction.md).</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="6c2bb-114">Procedure consigliate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-114">Best practices</span></span>
<span data-ttu-id="6c2bb-115">In questo articolo vengono illustrate le seguenti procedure consigliate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-115">This article addresses the following best practices:</span></span>

- <span data-ttu-id="6c2bb-116">Protezione dell'accesso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-116">Access protection:</span></span>
   - <span data-ttu-id="6c2bb-117">Firme di accesso condiviso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-117">Shared Access Signatures (SAS)</span></span>
   - <span data-ttu-id="6c2bb-118">Disco gestito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-118">Managed disk</span></span>
   - <span data-ttu-id="6c2bb-119">Controllo degli accessi in base al ruolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-119">Role-Based Access Control (RBAC)</span></span>

- <span data-ttu-id="6c2bb-120">Crittografia di archiviazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-120">Storage encryption:</span></span>
   - <span data-ttu-id="6c2bb-121">Crittografia lato client per i dati di valore elevato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-121">Client side encryption for high value data</span></span>
   - <span data-ttu-id="6c2bb-122">Crittografia dischi di Azure per le macchine virtuali (VM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-122">Azure Disk Encryption for virtual machines (VMs)</span></span>
   - <span data-ttu-id="6c2bb-123">Crittografia del servizio di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-123">Storage Service Encryption</span></span>

## <a name="access-protection"></a><span data-ttu-id="6c2bb-124">Protezione dell'accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-124">Access protection</span></span>
### <a name="use-shared-access-signature-instead-of-a-storage-account-key"></a><span data-ttu-id="6c2bb-125">Usare la firma di accesso condiviso anziché una chiave dell'account di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-125">Use Shared Access Signature instead of a storage account key</span></span>

<span data-ttu-id="6c2bb-126">In una soluzione IaaS, le macchine virtuali Windows Server o Linux vengono in genere protette dalle minacce di divulgazione e manomissione usando meccanismi di controllo di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-126">In an IaaS solution, usually running Windows Server or Linux virtual machines, files are protected from disclosure and tampering threats using access control mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="6c2bb-127">In Windows si userebbero gli [elenchi di controllo di accesso (ACL)](../virtual-network/virtual-networks-acl.md) e in Linux si userebbe probabilmente [chmod](https://en.wikipedia.org/wiki/Chmod).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-127">On Windows you’d use [access control lists (ACL)](../virtual-network/virtual-networks-acl.md) and on Linux you’d probably use [chmod](https://en.wikipedia.org/wiki/Chmod).</span></span> <span data-ttu-id="6c2bb-128">In pratica, ciò è esattamente ciò che si farebbe attualmente per proteggere i file in un server nel proprio data center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-128">Essentially, this is exactly what you would do if you were protecting files on a server in your own data center today.</span></span>

<span data-ttu-id="6c2bb-129">La funzionalità PaaS è diversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-129">PaaS is different.</span></span> <span data-ttu-id="6c2bb-130">Uno dei modi più comuni per archiviare i file in Microsoft Azure consiste nell'usare [archiviazione BLOB di Azure](../storage/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-130">One of the most common ways to store files in Microsoft Azure is to use [Azure Blob storage](../storage/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span></span> <span data-ttu-id="6c2bb-131">Una differenza tra archiviazione BLOB e altri tipi di archiviazione file è l'I/O di file e i metodi di protezione forniti con l'I/O dei file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-131">A difference between Blob storage and other file storage is the file I/O, and the protection methods that come with file I/O.</span></span>

<span data-ttu-id="6c2bb-132">Il controllo di accesso è fondamentale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-132">Access control is critical.</span></span> <span data-ttu-id="6c2bb-133">Per facilitare il controllo di accesso alle risorse di archiviazione di Azure, il sistema genera due chiavi dell'account di archiviazione a 512 bit quando si [crea un account di archiviazione](../storage/common/storage-create-storage-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-133">To help you control access to Azure storage, the system will generate two 512-bit storage account keys (SAKs) when you [create a storage account](../storage/common/storage-create-storage-account.md).</span></span> <span data-ttu-id="6c2bb-134">Il livello di ridondanza delle chiavi consente di evitare l'interruzione del servizio durante la normale rotazione delle chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-134">The level of key redundancy makes it possible for you to avoid service interrupt during routine key rotation.</span></span>

<span data-ttu-id="6c2bb-135">Le chiavi di accesso alle risorse di archiviazione sono segreti ad alta priorità che devono essere accessibili solo ai responsabili del controllo di accesso alle risorse di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-135">Storage access keys are high priority secrets and should only be accessible to those responsible for storage access control.</span></span> <span data-ttu-id="6c2bb-136">Se persone sbagliate ottengono l'accesso a queste chiavi, disporranno del controllo completo delle risorse di archiviazione e potrebbero sostituire, eliminare o aggiungere file alle risorse di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-136">If the wrong people get access to these keys, they will have complete control of storage and could replace, delete or add files to storage.</span></span> <span data-ttu-id="6c2bb-137">Sono inclusi il malware e altri tipi di contenuto che potrebbero compromettere l'organizzazione o i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-137">This includes malware and other types of content that can potentially compromise your organization or your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="6c2bb-138">È comunque necessario un modo per fornire l'accesso agli oggetti nella risorsa di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-138">You still need a way to provide access to objects in storage.</span></span> <span data-ttu-id="6c2bb-139">Per fornire un accesso più granulare è possibile sfruttare la [firma di accesso condiviso](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (SAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-139">To provide more granular access you can take advantage of [Shared Access Signature](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (SAS).</span></span> <span data-ttu-id="6c2bb-140">La firma di accesso condiviso consente la condivisione di oggetti specifici nella risorsa di archiviazione per un intervallo di tempo predefinito e con autorizzazioni specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-140">The SAS makes it possible for you to share specific objects in storage for a pre-defined time-interval and with specific permissions.</span></span> <span data-ttu-id="6c2bb-141">Una firma di accesso condiviso consente di definire:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-141">A Shared Access Signature allows you to define:</span></span>

- <span data-ttu-id="6c2bb-142">L'intervallo di validità della firma di accesso condiviso, incluse l'ora di inizio e quella di scadenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-142">The interval over which the SAS is valid, including the start time and the expiry time.</span></span>
- <span data-ttu-id="6c2bb-143">Le autorizzazioni concesse dalla firma di accesso condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-143">The permissions granted by the SAS.</span></span> <span data-ttu-id="6c2bb-144">Ad esempio, una firma di accesso condiviso su un BLOB potrebbe concedere a un utente le autorizzazioni di lettura e di scrittura per questo BLOB, ma non eliminare le autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-144">For example, a SAS on a blob might grant a user read and write permissions to that blob, but not delete permissions.</span></span>
- <span data-ttu-id="6c2bb-145">Un indirizzo IP o un intervallo di indirizzi IP facoltativo da cui Archiviazione di Azure accetta la firma di accesso condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-145">An optional IP address or range of IP addresses from which Azure Storage accepts the SAS.</span></span> <span data-ttu-id="6c2bb-146">Ad esempio, è possibile specificare un intervallo di indirizzi IP appartenenti all'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-146">For example, you might specify a range of IP addresses belonging to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="6c2bb-147">Fornisce un'altra misura di sicurezza per la firma di accesso condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-147">This provides another measure of security for your SAS.</span></span>
- <span data-ttu-id="6c2bb-148">Il protocollo tramite cui Archiviazione di Azure accetta la firma di accesso condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-148">The protocol over which Azure Storage accepts the SAS.</span></span> <span data-ttu-id="6c2bb-149">È possibile usare questo parametro facoltativo per limitare l'accesso ai client tramite HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-149">You can use this optional parameter to restrict access to clients using HTTPS.</span></span>

<span data-ttu-id="6c2bb-150">La firma di accesso condiviso consente di condividere il contenuto nel modo in cui si vuole condividerlo, senza fornire le chiavi dell'account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-150">SAS allows you to share content the way you want to share it without giving away your Storage Account Keys.</span></span> <span data-ttu-id="6c2bb-151">L'uso costante di una firma di accesso condiviso rappresenta un metodo sicuro per condividere le risorse di archiviazione senza compromettere le chiavi dell'account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-151">Always using SAS in your application is a secure way to share your storage resources without compromising your storage account keys.</span></span>

<span data-ttu-id="6c2bb-152">Per altre informazioni, vedere [Uso delle firme di accesso condiviso](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (SAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-152">To learn more, see [Using Shared Access Signatures](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (SAS).</span></span> <span data-ttu-id="6c2bb-153">Per altre informazioni sui potenziali rischi e i consigli per ridurre tali rischi, vedere [Procedure consigliate per l'uso di SAS](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-153">To learn more about potential risks and recommendations to mitigate those risks, see [Best practices when using SAS](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

### <a name="use-managed-disks-for-vms"></a><span data-ttu-id="6c2bb-154">Usare dischi gestiti per le macchine virtuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-154">Use managed disks for VMs</span></span>

<span data-ttu-id="6c2bb-155">Quando si sceglie [Azure Managed Disks](../storage/storage-managed-disks-overview.md), Azure gestisce gli account di archiviazione utilizzati per i dischi della VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-155">When you choose [Azure Managed Disks](../storage/storage-managed-disks-overview.md), Azure manages the storage accounts that you use for your VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="6c2bb-156">È sufficiente scegliere il tipo di disco (Standard o Premium) e la relativa dimensione; Archiviazione di Azure eseguirà le altre operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-156">All you need to do is choose the type of disk (Premium or Standard) and the disk size; Azure storage will do the rest.</span></span> <span data-ttu-id="6c2bb-157">Non è necessario preoccuparsi dei limiti di scalabilità che altrimenti potrebbero essere richiesti per più account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-157">You don’t have to worry about scalability limits that might have otherwise required to you to multiple storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="6c2bb-158">Per altre informazioni, vedere [Frequently asked questions about Azure IaaS VM disks and managed and unmanaged premium disks](../storage/storage-faq-for-disks.md) (Domande frequenti sui dischi e sui dischi Premium delle macchine virtuali IaaS di Azure: gestiti e non gestiti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-158">To learn more, see [Frequently Asked Questions about managed and unmanaged premium disks](../storage/storage-faq-for-disks.md).</span></span>

### <a name="use-role-based-access-control"></a><span data-ttu-id="6c2bb-159">Usare il controllo degli accessi in base al ruolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-159">Use Role-Based Access Control</span></span>

<span data-ttu-id="6c2bb-160">È già stato illustrato l'uso di una firma di accesso condiviso (SAS) per concedere un accesso limitato agli oggetti nell'account di archiviazione, senza esporre la chiave dell'account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-160">Earlier we discussed using Shared Access Signature (SAS) to grant limited access to objects in your storage account to other clients, without exposing your account storage account key.</span></span> <span data-ttu-id="6c2bb-161">Talvolta i rischi associati a una particolare operazione su un account di archiviazione superano i benefici derivanti dall'uso della firma di accesso condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-161">Sometimes the risks associated with a particular operation against your storage account outweigh the benefits of SAS.</span></span> <span data-ttu-id="6c2bb-162">Talvolta è più semplice gestire l'accesso in modi diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-162">Sometimes it's simpler to manage access in other ways.</span></span>

<span data-ttu-id="6c2bb-163">Un altro modo per gestire l'accesso è usare il [controllo degli accessi in base al ruolo](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-163">Another way to manage access is to use [Azure Role-Based Access Control](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) (RBAC).</span></span> <span data-ttu-id="6c2bb-164">Nel controllo degli accessi in base al ruolo l'aspetto principale è concedere ai dipendenti esattamente le autorizzazioni di cui necessitano, in base ai principi dei privilegi minimi e sapere solo quando è necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-164">With RBAC, you focus on giving employees the exact permissions they need, based on the need to know and least privilege security principles.</span></span> <span data-ttu-id="6c2bb-165">un numero eccessivo di autorizzazioni può esporre un account agli attacchi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-165">Too many permissions can expose an account to attackers.</span></span> <span data-ttu-id="6c2bb-166">Un numero di autorizzazioni insufficiente ostacola l'efficienza del lavoro dei dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-166">Too few permissions means that employees can't get their work done efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="6c2bb-167">Il controllo degli accessi in base al ruolo di Azure consente di risolvere questo problema offrendo una gestione granulare degli accessi per Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-167">RBAC helps address this problem by offering fine-grained access management for Azure.</span></span> <span data-ttu-id="6c2bb-168">Questo è fondamentale per le organizzazioni che intendono applicare criteri di sicurezza per l'accesso ai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-168">This is imperative for organizations that want to enforce security policies for data access.</span></span>

<span data-ttu-id="6c2bb-169">Si possono sfruttare i ruoli predefiniti del controllo degli accessi in base al ruolo in Azure per assegnare privilegi agli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-169">You can leverage built-in RBAC roles in Azure to assign privileges to users.</span></span> <span data-ttu-id="6c2bb-170">Si consiglia di usare Collaboratore Account di archiviazione per gli operatori cloud che devono gestire gli account di archiviazione e il ruolo Collaboratore Account di archiviazione classico per gestire gli account di archiviazione classici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-170">Consider using Storage Account Contributor for cloud operators that need to manage storage accounts and Classic Storage Account Contributor role to manage classic storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="6c2bb-171">Per gli operatori cloud che hanno necessità di gestire le VM ma non la rete virtuale o l'account di archiviazione a cui sono connesse, è possibile aggiungere il ruolo di Collaboratore Macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-171">For cloud operators that need to manage VMs but not the virtual network or storage account to which they are connected, consider adding them to the Virtual Machine Contributor role.</span></span>

<span data-ttu-id="6c2bb-172">Le organizzazioni che non applicano il controllo di accesso ai dati con funzionalità come Controllo degli accessi in base al ruolo potrebbero concedere più privilegi del necessario ai propri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-172">Organizations that do not enforce data access control by leveraging capabilities such as RBAC may be giving more privileges than necessary for their users.</span></span> <span data-ttu-id="6c2bb-173">Questo può comportare la compromissione dei dati perché ad alcuni utenti potrebbe essere concesso l'accesso a dati di cui non dovrebbero disporre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-173">This can lead to data compromise by allowing some users access to data they shouldn’t have in the first place.</span></span>

<span data-ttu-id="6c2bb-174">Per altre informazioni sul controllo degli accessi in base al ruolo, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-174">To learn more about RBAC see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="6c2bb-175">Controllo degli accessi in base al ruolo di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-175">Azure Role-Based Access Control</span></span>](../active-directory/role-based-access-control-configure.md)
- [<span data-ttu-id="6c2bb-176">Ruoli predefiniti per il controllo degli accessi in base al ruolo di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-176">Built-in roles for Azure role-based access control</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md)
- <span data-ttu-id="6c2bb-177">[Azure Storage Security Guide](../storage/common/storage-security-guide.md) (Guida alla sicurezza di Archiviazione di Azure) per informazioni dettagliate su come proteggere l'account di archiviazione con il controllo degli accessi in base al ruolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-177">[Azure Storage Security Guide](../storage/common/storage-security-guide.md) for detail on how to secure your storage account with RBAC</span></span>

## <a name="storage-encryption"></a><span data-ttu-id="6c2bb-178">Crittografia di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-178">Storage encryption</span></span>
### <a name="use-client-side-encryption-for-high-value-data"></a><span data-ttu-id="6c2bb-179">Usare la crittografia lato client per i dati di valore elevato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-179">Use client-side encryption for high value data</span></span>

<span data-ttu-id="6c2bb-180">La crittografia lato client consente di crittografare i dati in transito a livello di codice prima di caricarli in Archiviazione di Azure e decrittografarli a livello di codice quando vengono recuperati dalla risorsa di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-180">Client-side encryption enables you to programmatically encrypt data in transit before uploading to Azure Storage and programmatically decrypt data when retrieving it from storage.</span></span>  <span data-ttu-id="6c2bb-181">Questo approccio consente la crittografia dei dati in transito, ma anche dei dati inattivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-181">This provides encryption of data in transit but it also provides encryption of data at rest.</span></span>  <span data-ttu-id="6c2bb-182">La crittografia dei dati lato client è il metodo più sicuro, ma richiede modifiche all'applicazione a livello di codice e l'implementazione della gestione delle chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-182">Client-side encryption is the most secure method of encrypting your data but it does require you to make programmatic changes to your application and put key management processes in place.</span></span>

<span data-ttu-id="6c2bb-183">La crittografia lato client consente anche il controllo esclusivo delle chiavi di crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-183">Client-side encryption also enables you to have sole control over your encryption keys.</span></span>  <span data-ttu-id="6c2bb-184">È possibile generare e gestire chiavi di crittografia personalizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-184">You can generate and manage your own encryption keys.</span></span>  <span data-ttu-id="6c2bb-185">La crittografia lato client usa una tecnica basata su busta in cui la libreria client di archiviazione di Azure genera una chiave di crittografia del contenuto (CEK) di cui viene eseguito il wrapping (crittografia) usando la chiave di crittografia della chiave (KEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-185">Client-side encryption uses an envelope technique where the Azure storage client library generates a content encryption key (CEK) that is then wrapped (encrypted) using the key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="6c2bb-186">La chiave di crittografia della chiave è identificata con un identificatore di chiave e può essere costituita da una coppia di chiavi asimmetriche o da una chiave simmetrica. Può essere gestita localmente o archiviata in [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-186">The KEK is identified by a key identifier and can be an asymmetric key pair or a symmetric key and can be managed locally or stored in [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6c2bb-187">La crittografia lato client è incorporata nelle librerie client di archiviazione .NET e Java.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-187">Client-side encryption is built into the Java and the .NET storage client libraries.</span></span>  <span data-ttu-id="6c2bb-188">Vedere [Crittografia lato client e Azure Key Vault per Archiviazione di Microsoft Azure](../storage/storage-client-side-encryption.md) per informazioni sulla crittografia dei dati all'interno di applicazioni client e la generazione e gestione di chiavi di crittografia personalizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-188">See [Client-Side Encryption and Azure Key Vault for Microsoft Azure Storage](../storage/storage-client-side-encryption.md) for information on encrypting data within client applications and generating and managing your own encryption keys.</span></span>

### <a name="azure-disk-encryption-for-vms"></a><span data-ttu-id="6c2bb-189">Crittografia dischi di Azure per le VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-189">Azure Disk Encryption for VMs</span></span>
<span data-ttu-id="6c2bb-190">Crittografia dischi di Azure è una funzionalità che consente di crittografare i dischi delle macchine virtuali IaaS Windows e Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-190">Azure Disk Encryption is a capability that helps you encrypt your Windows and Linux IaaS virtual machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="6c2bb-191">Crittografia dischi di Azure si basa sulla funzionalità BitLocker standard di settore disponibile in Windows e sulla funzionalità DM-Crypt di Linux per offrire la crittografia del volume per i dischi dei dati e del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-191">Azure Disk Encryption leverages the industry standard BitLocker feature of Windows and the DM-Crypt feature of Linux to provide volume encryption for the OS and the data disks.</span></span> <span data-ttu-id="6c2bb-192">La soluzione è integrata con Azure Key Vault per consentire di controllare e gestire le chiavi di crittografia dei dischi e i segreti nella sottoscrizione dell'insieme di credenziali delle chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-192">The solution is integrated with Azure Key Vault to help you control and manage the disk-encryption keys and secrets in your key vault subscription.</span></span> <span data-ttu-id="6c2bb-193">Questa soluzione assicura anche che tutti i dati nei dischi delle macchine virtuali vengano crittografati quando inattivi in Archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-193">The solution also ensures that all data on the virtual machine disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span>

<span data-ttu-id="6c2bb-194">Vedere [Crittografia dischi di Azure per le macchine virtuali IaaS Windows e Linux](azure-security-disk-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-194">See [Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs](azure-security-disk-encryption.md).</span></span>

### <a name="storage-service-encryption"></a><span data-ttu-id="6c2bb-195">Crittografia del servizio di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-195">Storage Service Encryption</span></span>
<span data-ttu-id="6c2bb-196">Quando è abilitata la [crittografia del servizio di archiviazione](../storage/storage-service-encryption.md) per archiviazione file, i dati vengono crittografati automaticamente usando l'algoritmo AES-256.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-196">When [Storage Service Encryption](../storage/storage-service-encryption.md) for File storage is enabled, the data is encrypted automatically using AES-256 encryption.</span></span> <span data-ttu-id="6c2bb-197">Microsoft gestisce interamente la crittografia, la decrittografia e la gestione delle chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-197">Microsoft handles all the encryption, decryption, and key management.</span></span> <span data-ttu-id="6c2bb-198">Questa funzionalità è disponibile per i tipi di ridondanza archiviazione con ridondanza locale e con ridondanza geografica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-198">This feature is available for LRS and GRS redundancy types.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6c2bb-199">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-199">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="6c2bb-200">Questo articolo descrive una serie di procedure consigliate per la protezione delle applicazioni Web PaaS e delle applicazioni per dispositivi mobili mediante Archiviazione di Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-200">This article introduced you to a collection of Azure Storage security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="6c2bb-201">Per ulteriori informazioni sulla protezione delle distribuzioni PaaS, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-201">To learn more about securing your PaaS deployments, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="6c2bb-202">Protezione delle distribuzioni PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-202">Securing PaaS deployments</span></span>](security-paas-deployments.md)
- [<span data-ttu-id="6c2bb-203">Protezione delle applicazioni Web e per dispositivi mobili in PaaS mediante i Servizi app di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-203">Securing PaaS web and mobile applications using Azure App Services</span></span>](security-paas-applications-using-app-services.md)
- [<span data-ttu-id="6c2bb-204">Protezione di database PaaS in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c2bb-204">Securing PaaS databases in Azure</span></span>](security-paas-applications-using-sql.md)
