---
title: aaaNetwork concetti sulla sicurezza e i requisiti di Azure | Documenti Microsoft
description: " In questo articolo facilita toounderstand è ciò che Microsoft Azure ha toooffer nell'area di hello di sicurezza di rete. Informazioni su quali Azure sono toooffer in ognuna di queste aree è fornire una spiegazione di base per i requisiti e i concetti sulla sicurezza di rete di base. "
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: bedf411a-0781-47b9-9742-d524cf3dbfc1
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 04/27/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: 87d336064b880ddcf90ae4fcb79b7823367682b4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-network-security-overview"></a><span data-ttu-id="96558-104">Panoramica della sicurezza di rete di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-104">Azure Network Security Overview</span></span>
<span data-ttu-id="96558-105">Microsoft Azure include un toosupport di infrastruttura di rete affidabile l'applicazione e i requisiti di connettività del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-105">Microsoft Azure includes a robust networking infrastructure toosupport your application and service connectivity requirements.</span></span> <span data-ttu-id="96558-106">Connettività di rete è possibile tra le risorse disponibili in Azure, tra la versione locale e Azure ospitati, risorse e tooand da hello Internet e Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-106">Network connectivity is possible between resources located in Azure, between on-premises and Azure hosted resources, and tooand from hello Internet and Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="96558-107">obiettivo di Hello di questo articolo è toomake più semplice per è toounderstand quali Microsoft Azure ha toooffer nell'area di hello della sicurezza di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-107">hello goal of this article is toomake it easier for you toounderstand what Microsoft Azure has toooffer in hello area of network security.</span></span> <span data-ttu-id="96558-108">Vengono fornite spiegazioni di base per i principali concetti e requisiti della sicurezza di rete,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-108">Here we provide basic explanations for core network security concepts and requirements.</span></span> <span data-ttu-id="96558-109">È inoltre fornire informazioni su quali Azure ha toooffer in ognuna di queste aree, nonché collegamenti toohelp acquisire una comprensione più approfondita delle aree di interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-109">We also provide you information on what Azure has toooffer in each of these areas as well as links toohelp you gain a deeper understanding of interesting areas.</span></span>

<span data-ttu-id="96558-110">Cenni preliminari sulla sicurezza di rete di Azure viene descritta la hello seguenti aree:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-110">This Azure Network Security Overview article focuses on hello following areas:</span></span>

* <span data-ttu-id="96558-111">Rete di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-111">Azure networking</span></span>
* <span data-ttu-id="96558-112">Controllo di accesso alla rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-112">Network access control</span></span>
* <span data-ttu-id="96558-113">Accesso remoto sicuro e connettività cross-premise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-113">Secure remote access and cross-premises connectivity</span></span>
* <span data-ttu-id="96558-114">Disponibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-114">Availability</span></span>
* <span data-ttu-id="96558-115">Risoluzione dei nomi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-115">Name resolution</span></span>
* <span data-ttu-id="96558-116">Architettura della rete perimetrale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-116">DMZ architecture</span></span>
* <span data-ttu-id="96558-117">Monitoraggio e rilevamento delle minacce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-117">Monitoring and threat detection</span></span>


## <a name="azure-networking"></a><span data-ttu-id="96558-118">Rete di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-118">Azure Networking</span></span>
<span data-ttu-id="96558-119">La connettività di rete è indispensabile per le macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-119">Virtual machines need network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="96558-120">toosupport tale requisito, Azure richiede toobe macchine virtuali connesse tooan rete virtuale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-120">toosupport that requirement, Azure requires virtual machines toobe connected tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="96558-121">Una rete virtuale di Azure è un costrutto logico basato sull'infrastruttura di rete di Azure fisica hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-121">An Azure Virtual Network is a logical construct built on top of hello physical Azure network fabric.</span></span> <span data-ttu-id="96558-122">Ogni rete virtuale di Azure logica è isolata da tutte le altre reti virtuali di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-122">Each logical Azure Virtual Network is isolated from all other Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="96558-123">Ciò consente di assicurare che il traffico di rete nelle distribuzioni non è accessibile tooother i clienti di Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-123">This helps insure that network traffic in your deployments is not accessible tooother Microsoft Azure customers.</span></span>

<span data-ttu-id="96558-124">Altre informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-124">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="96558-125">Panoramica di Rete virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-125">Virtual Network Overview</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-overview.md)


## <a name="network-access-control"></a><span data-ttu-id="96558-126">Controllo di accesso alla rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-126">Network Access Control</span></span>
<span data-ttu-id="96558-127">Controllo accesso alla rete consiste hello limitazione tooand connettività da subnet all'interno di una rete virtuale di Azure o dispositivi specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-127">Network access control is hello act of limiting connectivity tooand from specific devices or subnets within an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="96558-128">obiettivo di Hello del controllo di accesso di rete è toolimit accesso tooyour le macchine virtuali e gli utenti tooapproved di servizi e dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-128">hello goal of network access control is toolimit access tooyour virtual machines and services tooapproved users and devices.</span></span> <span data-ttu-id="96558-129">I controlli di accesso sono basati su consentire o negare decisioni per le connessioni tooand dalla macchina virtuale o un servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-129">Access controls are based on allow or deny decisions for connections tooand from your virtual machine or service.</span></span>

<span data-ttu-id="96558-130">Azure supporta numerosi tipi di controllo di accesso alla rete:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-130">Azure supports several types of network access control such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="96558-131">Controllo a livello rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-131">Network layer control</span></span>
* <span data-ttu-id="96558-132">Controllo di route e tunneling forzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-132">Route control and forced tunneling</span></span>
* <span data-ttu-id="96558-133">Appliance di sicurezza di rete virtuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-133">Virtual network security appliances</span></span>

### <a name="network-layer-control"></a><span data-ttu-id="96558-134">Controllo a livello rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-134">Network Layer Control</span></span>
<span data-ttu-id="96558-135">Qualsiasi distribuzione sicura richiede alcune misure di controllo di accesso alla rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-135">Any secure deployment requires some measure of network access control.</span></span> <span data-ttu-id="96558-136">obiettivo di Hello del controllo di accesso di rete è toorestrict macchina virtuale toohello necessarie ai sistemi di comunicazione e che altri tentativi di comunicazione sono bloccate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-136">hello goal of network access control is toorestrict virtual machine communication toohello necessary systems and that other communication attempts are blocked.</span></span>

<span data-ttu-id="96558-137">Se è necessario un controllo di accesso a livello di rete di base (basato su protocolli UDP e TCP hello o indirizzo IP), è possibile utilizzare gruppi di sicurezza di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-137">If you need basic network level access control (based on IP address and hello TCP or UDP protocols), then you can use Network Security Groups.</span></span> <span data-ttu-id="96558-138">Un gruppo di sicurezza di rete (gruppo) è un pacchetto con stato base filtro firewall e consente toocontrol accesso in base a un [5 tuple](https://www.techopedia.com/definition/28190/5-tuple).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-138">A Network Security Group (NSG) is a basic stateful packet filtering firewall and it enables you toocontrol access based on a [5-tuple](https://www.techopedia.com/definition/28190/5-tuple).</span></span> <span data-ttu-id="96558-139">Gli NSG non forniscono ispezione a livello dell'applicazione o controlli di accesso autenticato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-139">NSGs do not provide application layer inspection or authenticated access controls.</span></span>

<span data-ttu-id="96558-140">Altre informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-140">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="96558-141">Gruppi di sicurezza di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-141">Network Security Groups</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md)

### <a name="route-control-and-forced-tunneling"></a><span data-ttu-id="96558-142">Controllo di route e tunneling forzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-142">Route Control and Forced Tunneling</span></span>
<span data-ttu-id="96558-143">Hello possibilità toocontrol routing comportamento le reti virtuali di Azure è una funzionalità di controllo di sicurezza critici di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-143">hello ability toocontrol routing behavior on your Azure Virtual Networks is a critical network security and access control capability.</span></span> <span data-ttu-id="96558-144">Se il routing è configurato in modo non corretto, applicazioni e servizi ospitati nella macchina virtuale possono connettersi a dispositivi toounauthorized inclusi i sistemi di proprietà e gestito da potenziali utenti malintenzionati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-144">If routing is configured incorrectly, applications and services hosted on your virtual machine may connect toounauthorized devices including systems owned and operated by potential attackers.</span></span>

<span data-ttu-id="96558-145">Rete di Azure supporta hello possibilità toocustomize hello il funzionamento del routing del traffico di rete di una rete virtuale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-145">Azure networking supports hello ability toocustomize hello routing behavior for network traffic on your Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="96558-146">In questo modo tooalter hello predefinito voci tabella di routing nella rete virtuale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-146">This enables you tooalter hello default routing table entries in your Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="96558-147">Il controllo del comportamento di routing consente di assicurarsi che tutto il traffico in ingresso o in uscita da un determinato dispositivo o gruppo di dispositivi nella rete virtuale di Azure avvenga attraverso un percorso specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-147">Control of routing behavior helps you make sure that all traffic from a certain device or group of devices enters or leaves your virtual Network through a specific location.</span></span>

<span data-ttu-id="96558-148">Ad esempio, nella rete virtuale di Azure potrebbe essere presente un'appliance di sicurezza di rete virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-148">For example, you might have a virtual network security appliance on your Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="96558-149">Si desidera assicurarsi che tutti tooand di traffico di rete virtuale di Azure passa attraverso il dispositivo di protezione virtuale toomake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-149">You want toomake sure that all traffic tooand from your Azure Virtual Network goes through that virtual security appliance.</span></span> <span data-ttu-id="96558-150">A questo scopo è possibile configurare le [route definite dall'utente](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md) in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-150">You can do this by configuring [User Defined Routes](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md) in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="96558-151">[Il tunneling forzato](https://www.petri.com/azure-forced-tunneling) è un meccanismo che è possibile utilizzare tooensure che i servizi non sono consentiti tooinitiate toodevices una connessione su hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-151">[Forced tunneling](https://www.petri.com/azure-forced-tunneling) is a mechanism you can use tooensure that your services are not allowed tooinitiate a connection toodevices on hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="96558-152">Si noti che questo sia diverso da accettare connessioni in ingresso e rispondere toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-152">Note that this is different from accepting incoming connections and then responding toothem.</span></span> <span data-ttu-id="96558-153">Server web front-end necessario toorequests toorespond dagli host Internet e pertanto è consentito il traffico originato Internet sono consentiti i server web in ingresso toothese e server web hello toorespond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-153">Front-end web servers need toorespond toorequests from Internet hosts, and so Internet-sourced traffic is allowed inbound toothese web servers and hello web servers are allowed toorespond.</span></span>

<span data-ttu-id="96558-154">Ciò che si desidera tooallow è un tooinitiate di server web front-end una richiesta in uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-154">What you don’t want tooallow is a front-end web server tooinitiate an outbound request.</span></span> <span data-ttu-id="96558-155">Tali richieste potrebbero rappresentare un rischio per la sicurezza, poiché queste connessioni può essere utilizzato toodownload malware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-155">Such requests may represent a security risk because these connections could be used toodownload malware.</span></span> <span data-ttu-id="96558-156">Anche se si desidera che questi front-end server tooinitiate in uscita richiede toohello Internet, potrebbe essere necessario tooforce li toogo tramite locale proxy web in modo che è possibile sfruttare il filtraggio e la registrazione di URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-156">Even if you do wish these front-end servers tooinitiate outbound requests toohello Internet, you might want tooforce them toogo through your on-premises web proxies so that you can take advantage of URL filtering and logging.</span></span>

<span data-ttu-id="96558-157">In alternativa, è opportuno tooprevent tunneling forzato questo toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-157">Instead, you would want toouse forced tunneling tooprevent this.</span></span> <span data-ttu-id="96558-158">Quando si abilita il tunneling forzato, tutte le connessioni toohello Internet forzata tramite il gateway locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-158">When you enable forced tunneling, all connections toohello Internet are forced through your on-premises gateway.</span></span> <span data-ttu-id="96558-159">È possibile configurare il tunneling forzato sfruttando le route definite dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-159">You can configure forced tunneling by taking advantage of User Defined Routes.</span></span>

<span data-ttu-id="96558-160">Altre informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-160">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="96558-161">Informazioni sulle route definite dall'utente e sull'inoltro IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-161">What are User Defined Routes and IP Forwarding</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md)

### <a name="virtual-network-security-appliances"></a><span data-ttu-id="96558-162">Appliance di sicurezza di rete virtuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-162">Virtual Network Security Appliances</span></span>
<span data-ttu-id="96558-163">Mentre i gruppi di sicurezza di rete, le route definite dall'utente e il tunneling forzato offrono un livello di protezione a livelli di rete e di trasporto hello di hello [modello OSI](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), è possibile che si desideri sicurezza tooenable a livelli superiori di rete hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-163">While Network Security Groups, User Defined Routes, and forced tunneling provide you a level of security at hello network and transport layers of hello [OSI model](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), there may be times when you want tooenable security at levels higher than hello network.</span></span>

<span data-ttu-id="96558-164">Ad esempio, i requisiti di sicurezza possono includere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-164">For example, your security requirements might include:</span></span>

* <span data-ttu-id="96558-165">Autenticazione e autorizzazione prima di consentire l'accesso tooyour applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-165">Authentication and authorization before allowing access tooyour application</span></span>
* <span data-ttu-id="96558-166">Rilevamento delle intrusioni e relativa risposta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-166">Intrusion detection and intrusion response</span></span>
* <span data-ttu-id="96558-167">Ispezione a livello dell'applicazione per i protocolli di alto livello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-167">Application layer inspection for high-level protocols</span></span>
* <span data-ttu-id="96558-168">Filtro degli URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-168">URL filtering</span></span>
* <span data-ttu-id="96558-169">Antimalware e antivirus a livello di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-169">Network level antivirus and antimalware</span></span>
* <span data-ttu-id="96558-170">Protezione anti-robot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-170">Anti-bot protection</span></span>
* <span data-ttu-id="96558-171">Controllo di accesso all'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-171">Application access control</span></span>
* <span data-ttu-id="96558-172">Protezione DDoS aggiuntiva (sopra hello protezione fornita hello DDoS l'infrastruttura di Azure stesso)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-172">Additional DDoS protection (above hello DDoS protection provided hello Azure fabric itself)</span></span>

<span data-ttu-id="96558-173">È possibile accedere a queste funzionalità di sicurezza di rete avanzate usando una soluzione dei partner di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-173">You can access these enhanced network security features by using an Azure partner solution.</span></span> <span data-ttu-id="96558-174">È possibile trovare soluzioni di sicurezza della rete partner Azure più recenti hello visitando hello [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/) e cercare "sicurezza" e "sicurezza di rete".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-174">You can find hello most current Azure partner network security solutions by visiting hello [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/) and searching for “security” and “network security.”</span></span>

## <a name="secure-remote-access-and-cross-premises-connectivity"></a><span data-ttu-id="96558-175">Accesso remoto sicuro e connettività cross-premise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-175">Secure Remote Access and Cross Premises Connectivity</span></span>
<span data-ttu-id="96558-176">Il programma di installazione, configurazione e gestione delle risorse di Azure deve toobe eseguita in remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-176">Setup, configuration, and management of your Azure resources needs toobe done remotely.</span></span> <span data-ttu-id="96558-177">Inoltre, è opportuno toodeploy [ambiente IT ibrido](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/18120.hybrid-cloud-infrastructure-design-considerations.aspx) soluzioni che hanno componenti locali e nel cloud pubblico di Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-177">In addition, you may want toodeploy [hybrid IT](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/18120.hybrid-cloud-infrastructure-design-considerations.aspx) solutions that have components on-premises and in hello Azure public cloud.</span></span> <span data-ttu-id="96558-178">Questi scenari richiedono l'accesso remoto sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-178">These scenarios require secure remote access.</span></span>

<span data-ttu-id="96558-179">Rete di Azure supporta i seguenti scenari di accesso remoto sicuro hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-179">Azure networking supports hello following secure remote access scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="96558-180">Connettere le singole workstation tooan rete virtuale di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-180">Connect individual workstations tooan Azure Virtual Network</span></span>
* <span data-ttu-id="96558-181">Connettere il tooan di rete locale rete virtuale di Azure con una connessione VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-181">Connect your on-premises network tooan Azure Virtual Network with a VPN</span></span>
* <span data-ttu-id="96558-182">Connettere il tooan di rete locale rete virtuale di Azure con un collegamento WAN dedicato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-182">Connect your on-premises network tooan Azure Virtual Network with a dedicated WAN link</span></span>
* <span data-ttu-id="96558-183">Connettersi tooeach altre reti virtuali di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-183">Connect Azure Virtual Networks tooeach other</span></span>

### <a name="connect-individual-workstations-tooan-azure-virtual-network"></a><span data-ttu-id="96558-184">Connettere le singole workstation tooan rete virtuale di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-184">Connect Individual Workstations tooan Azure Virtual Network</span></span>
<span data-ttu-id="96558-185">È possibile che si desideri tooenable singoli sviluppatori o operazioni personale toomanage macchine virtuali e servizi in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-185">There may be times when you want tooenable individual developers or operations personnel toomanage virtual machines and services in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="96558-186">Ad esempio, è necessario accedere tooa di macchina virtuale in una rete virtuale di Azure e i criteri di sicurezza non consentono l'accesso remoto RDP o SSH tooindividual le macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-186">For example, you need access tooa virtual machine on an Azure Virtual Network and your security policy does not allow RDP or SSH remote access tooindividual virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="96558-187">In questo caso, è possibile usare una connessione VPN da punto a sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-187">In this case, you can use a point-to-site VPN connection.</span></span>

<span data-ttu-id="96558-188">connessione VPN Usa hello point-to-site Hello [VPN SSTP](https://technet.microsoft.com/library/cc731352.aspx) protocollo tooenable tooset connessione privata e protetta tra utente hello e hello rete virtuale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-188">hello point-to-site VPN connection uses hello [SSTP VPN](https://technet.microsoft.com/library/cc731352.aspx) protocol tooenable you tooset up a private and secure connection between hello user and hello Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="96558-189">Una volta stabilita connessione VPN hello, hello sarà in grado di tooRDP o SSH su hello VPN collegamento in una macchina virtuale nel hello di rete virtuale di Azure (presupponendo che hello utente può eseguire l'autenticazione e autorizzazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-189">Once hello VPN connection is established, hello user will be able tooRDP or SSH over hello VPN link into any virtual machine on hello Azure Virtual Network (assuming that hello user can authenticate and is authorized).</span></span>

<span data-ttu-id="96558-190">Altre informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-190">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="96558-191">Configurare una connessione Point-to-Site di tooa di rete virtuale con PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-191">Configure a Point-to-Site Connection tooa Virtual Network using PowerShell</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-point-to-site-rm-ps.md)

### <a name="connect-your-on-premises-network-tooan-azure-virtual-network-with-a-vpn"></a><span data-ttu-id="96558-192">La connessione di rete locale tooan rete virtuale di Azure con una connessione VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-192">Connect Your On-Premises Network tooan Azure Virtual Network with a VPN</span></span>
<span data-ttu-id="96558-193">È consigliabile tooconnect l'intera rete aziendale, o parti di esso, tooan rete virtuale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-193">You may want tooconnect your entire corporate network, or portions of it, tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="96558-194">Questo approccio è comune negli scenari di IT ibrido in cui le aziende [estendono il data center locale ad Azure](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-194">This is common in hybrid IT scenarios where companies [extend their on-premises datacenter into Azure](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84).</span></span> <span data-ttu-id="96558-195">In molti casi le aziende ospitano parti di un servizio in Azure e parti in locale, ad esempio quando una soluzione include server Web front-end in Azure e database back-end in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-195">In many cases companies will host parts of a service in Azure and parts on-premises, such as when a solution includes front-end web servers in Azure and back-end databases on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="96558-196">Questo tipo di connessioni "cross-premise" rende anche più sicura la gestione delle risorse residenti in Azure e abilita scenari come l'estensione di controller di dominio Active Directory in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-196">These types of “cross-premises” connections also make management of Azure located resources more secure and enable scenarios such as extending Active Directory domain controllers into Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="96558-197">Un modo tooaccomplish tratta toouse un [VPN site-to-site](https://www.techopedia.com/definition/30747/site-to-site-vpn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-197">One way tooaccomplish this is toouse a [site-to-site VPN](https://www.techopedia.com/definition/30747/site-to-site-vpn).</span></span> <span data-ttu-id="96558-198">Hello differenza tra una VPN da sito a sito e una VPN point-to-site consiste nel fatto che una VPN point-to-site si connette tooan un singolo dispositivo della rete virtuale di Azure, mentre una VPN da sito a sito si connette a una rete virtuale di Azure di tooan tutta la rete (ad esempio la rete locale) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-198">hello difference between a site-to-site VPN and a point-to-site VPN is that a point-to-site VPN connects a single device tooan Azure Virtual Network, while a site-to-site VPN connects an entire network (such as your on-premises network) tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="96558-199">Site-to-site VPN tooan rete virtuale di Azure usare protocollo con modalità hello estremamente sicuro IPsec del tunnel VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-199">Site-to-site VPNs tooan Azure Virtual Network use hello highly secure IPsec tunnel mode VPN protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="96558-200">Altre informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-200">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="96558-201">Creare un gestore delle risorse di VNet con una connessione VPN da sito a sito usando hello portale di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-201">Create a Resource Manager VNet with a site-to-site VPN connection using hello Azure Portal</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-site-to-site-resource-manager-portal.md)
* [<span data-ttu-id="96558-202">Pianificazione e progettazione per il gateway VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-202">Planning and design for VPN gateway</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-plan-design.md)

### <a name="connect-your-on-premises-network-tooan-azure-virtual-network-with-a-dedicated-wan-link"></a><span data-ttu-id="96558-203">Connettere la rete virtuale di Azure di tooan di rete locale con un collegamento WAN dedicato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-203">Connect Your On-premises Network tooan Azure Virtual Network with a Dedicated WAN Link</span></span>
<span data-ttu-id="96558-204">Le connessioni VPN da punto a sito e da sito a sito consentono di abilitare la connettività cross-premise in modo efficace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-204">Point-to-site and site-to-site VPN connections are effective for enabling cross-premises connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="96558-205">Tuttavia, alcune organizzazioni valutarle hello toohave seguenti svantaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-205">However, some organizations consider them toohave hello following drawbacks:</span></span>

* <span data-ttu-id="96558-206">Le connessioni VPN spostare i dati su Internet hello: espone queste connessioni toopotential problemi di protezione con lo spostamento dei dati in una rete pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-206">VPN connections move data over hello Internet – this exposes these connections toopotential security issues involved with moving data over a public network.</span></span> <span data-ttu-id="96558-207">Per le connessioni Internet non è inoltre possibile garantire l'affidabilità e la disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-207">In addition, reliability and availability for Internet connections cannot be guaranteed.</span></span>
* <span data-ttu-id="96558-208">TooAzure le connessioni VPN reti virtuali può essere considerata la larghezza di banda limitata per alcune applicazioni e i motivi, man mano che vengono max out a circa 200 Mbps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-208">VPN connections tooAzure Virtual Networks may be considered bandwidth constrained for some applications and purposes, as they max out at around 200 Mbps.</span></span>

<span data-ttu-id="96558-209">Le organizzazioni che devono hello massimo livello di sicurezza e disponibilità per le connessioni cross-premise in genere utilizzano i collegamenti WAN dedicati tooconnect tooremote siti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-209">Organizations that need hello highest level of security and availability for their cross-premises connections typically use dedicated WAN links tooconnect tooremote sites.</span></span> <span data-ttu-id="96558-210">Azure offre che Hello possibilità toouse un collegamento WAN dedicato che è possibile utilizzare tooconnect il tooan di rete locale rete virtuale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-210">Azure provides you hello ability toouse a dedicated WAN link that you can use tooconnect your on-premises network tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="96558-211">e viene abilitato tramite Azure ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-211">This is enabled through Azure ExpressRoute.</span></span>

<span data-ttu-id="96558-212">Altre informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-212">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="96558-213">Panoramica tecnica relativa a ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-213">ExpressRoute technical overview</span></span>](../expressroute/expressroute-introduction.md)

### <a name="connect-azure-virtual-networks-tooeach-other"></a><span data-ttu-id="96558-214">Connettere reti virtuali di Azure tooEach altri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-214">Connect Azure Virtual Networks tooEach Other</span></span>
<span data-ttu-id="96558-215">È possibile che si toouse molte reti virtuali di Azure per le distribuzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-215">It is possible for you toouse many Azure Virtual Networks for your deployments.</span></span> <span data-ttu-id="96558-216">Esistono molti motivi per cui è possibile farlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-216">There are many reasons why you might do this.</span></span> <span data-ttu-id="96558-217">Uno dei motivi hello potrebbe essere toosimplify gestione; un altro potrebbe avvenire per motivi di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-217">One of hello reasons might be toosimplify management; another might be for security reasons.</span></span> <span data-ttu-id="96558-218">Indipendentemente dalla motivazione hello o spiegazione logica per l'inserimento di risorse in reti virtuali di Azure diverse, è possibile che si desideri risorse su ciascuno dei hello reti tooconnect tra loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-218">Regardless of hello motivation or rationale for putting resources on different Azure Virtual Networks, there may be times when you want resources on each of hello networks tooconnect with one another.</span></span>

<span data-ttu-id="96558-219">Una soluzione potrebbe consistere per i servizi in uno tooservices tooconnect di rete virtuale di Azure in un'altra rete virtuale di Azure scorrendo"Indietro" tramite hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-219">One option would be for services on one Azure Virtual Network tooconnect tooservices on another Azure Virtual Network by “looping back” through hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="96558-220">connessione Hello iniziare in una rete virtuale di Azure, scorrere hello Internet e quindi tornare destinazione toohello rete virtuale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-220">hello connection would start on one Azure Virtual Network, go through hello Internet, and then come back toohello destination Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="96558-221">Questa opzione espone hello connessione toohello sicurezza problemi inerenti tooany comunicazione basata su Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-221">This option exposes hello connection toohello security issues inherent tooany Internet-based communication.</span></span>

<span data-ttu-id="96558-222">Un'opzione migliore potrebbe essere toocreate un virtuali di Azure VPN da sito a sito rete virtuale di rete in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-222">A better option might be toocreate an Azure Virtual Network-to-Azure Virtual Network site-to-site VPN.</span></span> <span data-ttu-id="96558-223">Questa rete virtuale virtuali di Azure di rete in Azure site-to-site VPN utilizza hello stesso [in modalità tunnel IPsec](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx) protocollo come connessione VPN da sito a sito cross-premise hello indicato in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-223">This Azure Virtual Network-to-Azure Virtual Network site-to-site VPN uses hello same [IPsec tunnel mode](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx) protocol as hello cross-premises site-to-site VPN connection mentioned above.</span></span>

<span data-ttu-id="96558-224">Hello vantaggio offerto dall'utilizzo un virtuali di Azure VPN da sito a sito rete virtuale di rete in Azure è che connessione VPN hello viene stabilita attraverso hello dell'infrastruttura di rete di Azure invece di connettersi tramite Internet hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-224">hello advantage of using an Azure Virtual Network-to-Azure Virtual Network site-to-site VPN is that hello VPN connection is established over hello Azure network fabric instead of connecting over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="96558-225">In questo modo che si un ulteriore livello di sicurezza rispetto toosite-to-site VPN che si connettono tramite hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-225">This provides you an extra layer of security compared toosite-to-site VPNs that connect over hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="96558-226">Altre informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-226">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="96558-227">Configurare una connessione da rete virtuale a rete virtuale con Azure Resource Manager e PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-227">Configure a VNet-to-VNet Connection by using Azure Resource Manager and PowerShell</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-vnet-vnet-rm-ps.md)

## <a name="availability"></a><span data-ttu-id="96558-228">Disponibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-228">Availability</span></span>
<span data-ttu-id="96558-229">La disponibilità è un componente fondamentale di qualsiasi programma di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-229">Availability is a key component of any security program.</span></span> <span data-ttu-id="96558-230">Se gli utenti e i sistemi non può accedere è necessario tooaccess su hello di rete, hello servizio può essere considerato compromessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-230">If your users and systems can’t access what they need tooaccess over hello network, hello service can be considered compromised.</span></span> <span data-ttu-id="96558-231">Azure offre tecnologie di rete che hello di supporto seguenti meccanismi di disponibilità elevata:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-231">Azure has networking technologies that support hello following high-availability mechanisms:</span></span>

* <span data-ttu-id="96558-232">Bilanciamento del carico basato su HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-232">HTTP-based load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="96558-233">Bilanciamento del carico a livello di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-233">Network level load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="96558-234">Bilanciamento del carico globale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-234">Global load balancing</span></span>

<span data-ttu-id="96558-235">Il bilanciamento del carico è un meccanismo tooequally distribuiscono le connessioni tra più dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-235">Load balancing is a mechanism designed tooequally distribute connections among multiple devices.</span></span> <span data-ttu-id="96558-236">obiettivi di Hello del bilanciamento del carico sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-236">hello goals of load balancing are:</span></span>

* <span data-ttu-id="96558-237">Aumentare la disponibilità: quando si caricano le connessioni di bilanciamento tra più dispositivi, uno o più dispositivi hello può diventare non disponibile e i servizi di hello in esecuzione su hello rimanenti dispositivi online possono continuare contenuto hello tooserve dal servizio hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-237">Increase availability – when you load balance connections across multiple devices, one or more of hello devices can become unavailable and hello services running on hello remaining online devices can continue tooserve hello content from hello service</span></span>
* <span data-ttu-id="96558-238">Migliorare le prestazioni: quando si caricano le connessioni di bilanciamento tra più dispositivi, un singolo dispositivo privo di processore hello tootake raggiunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-238">Increase performance – when you load balance connections across multiple devices, a single device doesn’t have tootake hello processor hit.</span></span> <span data-ttu-id="96558-239">In alternativa, hello le richieste di memoria e di elaborazione per la gestione contenuto hello è suddiviso in più dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-239">Instead, hello processing and memory demands for serving hello content is spread across multiple devices.</span></span>

### <a name="http-based-load-balancing"></a><span data-ttu-id="96558-240">Bilanciamento del carico basato su HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-240">HTTP-based Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="96558-241">Le organizzazioni che esecuzione i servizi basati su web desiderano spesso toohave un bilanciamento del carico basato su HTTP davanti a tali toohelp di servizi web assicurare adeguati livelli di prestazioni e disponibilità elevata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-241">Organizations that run web-based services often desire toohave an HTTP-based load balancer in front of those web services toohelp insure adequate levels of performance and high availability.</span></span> <span data-ttu-id="96558-242">Al contrario di bilanciamento del carico tootraditional basati sulla rete, hello decisioni di bilanciamento del carico effettuate da servizi di bilanciamento del carico basato su HTTP si basano sulle caratteristiche del protocollo HTTP hello, non sui protocolli di livello di rete e di trasporto hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-242">In contrast tootraditional network-based load balancers, hello load balancing decisions made by HTTP-based load balancers are based on characteristics of hello HTTP protocol, not on hello network and transport layer protocols.</span></span>

<span data-ttu-id="96558-243">tooprovide è basato su HTTP bilanciamento del carico per i servizi basati sul web, Azure fornisce si hello Gateway applicazione Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-243">tooprovide you HTTP-based load balancing for your web-based services, Azure provides you hello Azure Application Gateway.</span></span> <span data-ttu-id="96558-244">Hello Gateway applicazione Azure supporta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-244">hello Azure Application Gateway supports:</span></span>

* <span data-ttu-id="96558-245">Basato su HTTP bilanciamento del carico: le decisioni di bilanciamento del carico vengono apportate in base al protocollo toohello speciali caratteristiche HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-245">HTTP-based load balancing – load balancing decisions are made based on characteristic special toohello HTTP protocol</span></span>
* <span data-ttu-id="96558-246">L'affinità di sessione basato su cookie: questa funzionalità garantisce che le connessioni stabilite rimane intatto tra server e client hello tooone dei server hello dietro il bilanciamento del carico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-246">Cookie-based session affinity – this capability makes sure that connections established tooone of hello servers behind that load balancer stays intact between hello client and server.</span></span> <span data-ttu-id="96558-247">In questo modo si assicura la stabilità delle transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-247">This insures stability of transactions.</span></span>
* <span data-ttu-id="96558-248">Offload SSL: quando viene stabilita una connessione client con bilanciamento del carico hello, che sessione tra hello client e il servizio di bilanciamento del carico hello è crittografata tramite hello HTTPS (SSL /) protocollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-248">SSL offload – when a client connection is established with hello load balancer, that session between hello client and hello load balancer is encrypted using hello HTTPS (SSL/) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="96558-249">Tuttavia, in prestazioni tooincrease ordine, è necessario hello opzione toohave hello connessione tra bilanciamento del carico hello e server web hello dietro il protocollo HTTP (non crittografato) hello uso di hello carico del servizio di bilanciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-249">However, in order tooincrease performance, you have hello option toohave hello connection between hello load balancer and hello web server behind hello load balancer use hello HTTP (unencrypted) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="96558-250">Infatti, cui viene fatto riferimento tooas "offload SSL" hello web server dietro il bilanciamento del carico hello rimangano hello processore overhead della crittografia e pertanto deve essere in grado di tooservice richieste più rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-250">This is referred tooas “SSL offload” because hello web servers behind hello load balancer don’t experience hello processor overhead involved with encryption, and therefore should be able tooservice requests more quickly.</span></span>
* <span data-ttu-id="96558-251">URL di routing basato sul contenuto: questa funzionalità rende possibile per le decisioni relative toomake del servizio di bilanciamento carico hello su dove tooforward connessioni basano sull'URL di destinazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-251">URL-based content routing – this feature makes it possible for hello load balancer toomake decisions on where tooforward connections based on hello target URL.</span></span> <span data-ttu-id="96558-252">offrendo quindi maggiore flessibilità rispetto alle soluzioni che prendono decisioni sul bilanciamento del carico in base agli indirizzi IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-252">This provides a lot more flexibility than solutions that make load balancing decisions based on IP addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="96558-253">Altre informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-253">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="96558-254">Panoramica del gateway applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-254">Application Gateway Overview</span></span>](../application-gateway/application-gateway-introduction.md)

### <a name="network-level-load-balancing"></a><span data-ttu-id="96558-255">Bilanciamento del carico a livello di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-255">Network Level Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="96558-256">Al contrario tooHTTP-il bilanciamento del carico, il livello di rete bilanciamento del carico consente di caricare bilanciamento decisioni basate su IP indirizzo e porta (TCP o UDP) ai numeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-256">In contrast tooHTTP-based load balancing, network level load balancing makes load balancing decisions based on IP address and port (TCP or UDP) numbers.</span></span>
<span data-ttu-id="96558-257">È possibile ottenere i vantaggi di hello livello bilanciamento carico di rete in Azure utilizzando hello bilanciamento del carico di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-257">You can gain hello benefits of network level load balancing in Azure by using hello Azure Load Balancer.</span></span> <span data-ttu-id="96558-258">Alcune caratteristiche principali di hello bilanciamento del carico di Azure includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-258">Some key characteristics of hello Azure Load Balancer include:</span></span>

* <span data-ttu-id="96558-259">Bilanciamento del carico a livello di rete in base all'indirizzo IP e ai numeri di porta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-259">Network level load balancing based on IP address and port numbers</span></span>
* <span data-ttu-id="96558-260">Supporto per qualsiasi protocollo a livello dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-260">Support for any application layer protocol</span></span>
* <span data-ttu-id="96558-261">Bilancia il carico tooAzure le macchine virtuali e istanze del ruolo di servizi cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-261">Load balances tooAzure virtual machines and cloud services role instances</span></span>
* <span data-ttu-id="96558-262">Può essere usato per applicazioni e macchine virtuali con connessione Internet (bilanciamento del carico esterno) e senza connessione Internet (bilanciamento del carico interno).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-262">Can be used for both Internet-facing (external load balancing) and non-Internet facing (internal load balancing) applications and virtual machines</span></span>
* <span data-ttu-id="96558-263">Endpoint di monitoraggio, che è utilizzato toodetermine se uno dei servizi di hello bilanciamento del carico hello essere non disponibile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-263">Endpoint monitoring, which is used toodetermine if any of hello services behind hello load balancer have become unavailable</span></span>

<span data-ttu-id="96558-264">Altre informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-264">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="96558-265">Bilanciamento del carico Internet tra più macchine virtuali o servizi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-265">Internet Facing load balancer between multiple Virtual Machines or services</span></span>](../load-balancer/load-balancer-internet-overview.md)
* [<span data-ttu-id="96558-266">Panoramica del bilanciamento del carico interno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-266">Internal Load Balancer Overview</span></span>](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md)

### <a name="global-load-balancing"></a><span data-ttu-id="96558-267">Bilanciamento del carico globale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-267">Global Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="96558-268">Alcune organizzazioni sono interessate livello più elevato di hello di disponibilità possibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-268">Some organizations will want hello highest level of availability possible.</span></span> <span data-ttu-id="96558-269">Un modo tooreach che questo obiettivo è toohost applicazioni a livello globale distributed Data Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-269">One way tooreach this goal is toohost applications in globally distributed datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="96558-270">Quando un'applicazione è ospitata in data center situati in tutto il mondo hello, è possibile per toobecome un'intera area geopolitici non disponibile e ancora disporre di un'applicazione hello e in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-270">When an application is hosted in data centers located throughout hello world, it’s possible for an entire geopolitical region toobecome unavailable and still have hello application up and running.</span></span>

<span data-ttu-id="96558-271">Inoltre toohello vantaggi di disponibilità per ottenere l'hosting di applicazioni in data center distribuiti in modo globale, è anche possibile ottenere vantaggi nelle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-271">In addition toohello availability advantages you get by hosting applications in globally distributed datacenters, you also can get performance benefits.</span></span> <span data-ttu-id="96558-272">Utilizzando un meccanismo che indirizza le richieste per Data Center toohello hello servizio più vicino al dispositivo toohello che effettua la richiesta hello, è possono ottenere questi vantaggi di prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-272">These performance benefits can be obtained by using a mechanism that directs requests for hello service toohello datacenter that is nearest toohello device that is making hello request.</span></span>

<span data-ttu-id="96558-273">Il bilanciamento del carico a livello globale può fornire entrambi questi vantaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-273">Global load balancing can provide you both of these benefits.</span></span> <span data-ttu-id="96558-274">In Azure, è possibile ottenere vantaggi di hello globale di bilanciamento del carico tramite Azure Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-274">In Azure, you can gain hello benefits of global load balancing by using Azure Traffic Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="96558-275">Altre informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-275">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="96558-276">Gestione traffico di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-276">What is Traffic Manager?</span></span>](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md)


## <a name="name-resolution"></a><span data-ttu-id="96558-277">Risoluzione dei nomi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-277">Name Resolution</span></span>
<span data-ttu-id="96558-278">La risoluzione dei nomi è una funzione critica per tutti i servizi ospitati in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-278">Name resolution is a critical function for all services you host in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="96558-279">Da una prospettiva di sicurezza, compromissione della funzione di risoluzione nome hello può causare richieste di reindirizzamento autore dell'attacco tooan dal sito dell'utente malintenzionato tooan i siti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-279">From a security perspective, compromise of hello name resolution function can lead tooan attacker redirecting requests from your sites tooan attacker’s site.</span></span> <span data-ttu-id="96558-280">La sicurezza della risoluzione dei nomi è un requisito per tutti i servizi cloud ospitati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-280">Secure name resolution is a requirement for all your cloud hosted services.</span></span>

<span data-ttu-id="96558-281">Esistono due tipi di risoluzione dei nomi che è necessario tooaddress:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-281">There are two types of name resolution you need tooaddress:</span></span>

* <span data-ttu-id="96558-282">Risoluzione dei nomi interna: viene usata dai servizi nelle reti virtuali di Azure, nelle reti locali o in entrambe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-282">Internal name resolution – internal name resolution is used by services on your Azure Virtual Networks, your on-premises networks, or both.</span></span> <span data-ttu-id="96558-283">I nomi utilizzati per la risoluzione dei nomi interni non sono accessibili tramite Internet hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-283">Names used for internal name resolution are not accessible over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="96558-284">Per una sicurezza ottimale, è importante che lo schema di risoluzione del nome interno non è accessibile tooexternal utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-284">For optimal security, it’s important that your internal name resolution scheme is not accessible tooexternal users.</span></span>
* <span data-ttu-id="96558-285">Risoluzione dei nomi esterna: viene usata da utenti e dispositivi esterni alla rete locale e alle reti virtuali di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-285">External name resolution – external name resolution is used by people and devices outside of your on-premises and Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="96558-286">Questi sono i nomi di hello che sono visibile toohello Internet e sono utilizzate toodirect connessione tooyour servizi cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-286">These are hello names that are visible toohello Internet and are used toodirect connection tooyour cloud-based services.</span></span>

<span data-ttu-id="96558-287">Per la risoluzione dei nomi interna sono disponibili due opzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-287">For internal name resolution, you have two options:</span></span>

* <span data-ttu-id="96558-288">Server DNS della rete virtuale di Azure: quando si crea una nuova rete virtuale di Azure, viene creato automaticamente un server DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-288">An Azure Virtual Network DNS server – when you create a new Azure Virtual Network, a DNS server is created for you.</span></span> <span data-ttu-id="96558-289">Questo server DNS può risolvere i nomi di hello macchine hello presente in tale rete virtuale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-289">This DNS server can resolve hello names of hello machines located on that Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="96558-290">Questo server DNS non è configurabile e viene gestito dal gestore di infrastruttura di Azure hello, rendendo così una soluzione di risoluzione del nome sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-290">This DNS server is not configurable and is managed by hello Azure fabric manager, thus making it a secure name resolution solution.</span></span>
* <span data-ttu-id="96558-291">Portare il proprio server DNS, è possibile hello inserimento di un server DNS di propria scelta nella rete virtuale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-291">Bring your own DNS server – you have hello option of putting a DNS server of your own choosing on your Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="96558-292">Questo server DNS può costituire che un Active Directory integrato il server DNS o una soluzione dedicata per server DNS fornito da un partner di Azure, è possibile ottenere da hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-292">This DNS server could be an Active Directory integrated DNS server, or a dedicated DNS server solution provided by an Azure partner, which you can obtain from hello Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="96558-293">Altre informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-293">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="96558-294">Panoramica di Rete virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-294">Virtual Network Overview</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-overview.md)
* [<span data-ttu-id="96558-295">Gestire server DNS usati da una rete virtuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-295">Manage DNS Servers used by a Virtual Network (VNet)</span></span>](../virtual-network/virtual-network-manage-network.md#dns-servers)

<span data-ttu-id="96558-296">Per la risoluzione DNS esterna sono disponibili due opzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-296">For external DNS resolution, you have two options:</span></span>

* <span data-ttu-id="96558-297">Ospitare il server DNS personalizzato esterno in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-297">Host your own external DNS server on-premises</span></span>
* <span data-ttu-id="96558-298">Ospitare il server DNS personalizzato esterno presso un provider di servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-298">Host your own external DNS server with a service provider</span></span>

<span data-ttu-id="96558-299">Molte grandi organizzazioni ospitano i propri server DNS in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-299">Many large organizations will host their own DNS servers on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="96558-300">È possibile farlo perché hanno hello rete così competenze e toodo presenza globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-300">They can do this because they have hello networking expertise and global presence toodo so.</span></span>

<span data-ttu-id="96558-301">Nella maggior parte dei casi, è meglio toohost la risoluzione dei nomi DNS di servizi con un provider di servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-301">In most cases, it’s better toohost your DNS name resolution services with a service provider.</span></span> <span data-ttu-id="96558-302">Questi provider di servizi hanno esperienza di rete hello e un'elevata disponibilità tooensure presenza globale per i servizi di risoluzione del nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-302">These service providers have hello network expertise and global presence tooensure very high availability for your name resolution services.</span></span> <span data-ttu-id="96558-303">Disponibilità è essenziale per DNS di servizi perché se la risoluzione dei nomi dei servizi hanno esito negativo, nessuno potrà essere in grado di tooreach i servizi per Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-303">Availability is essential for DNS services because if your name resolution services fail, no one will be able tooreach your Internet facing services.</span></span>

<span data-ttu-id="96558-304">Azure offre una disponibilità elevata e di soluzione DNS esterno ad alte prestazioni in forma di hello di DNS di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-304">Azure provides you a highly available and performant external DNS solution in hello form of Azure DNS.</span></span> <span data-ttu-id="96558-305">Questa soluzione di risoluzione dei nomi esterni si avvale dell'infrastruttura DNS di Azure in tutto il mondo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-305">This external name resolution solution takes advantage of hello worldwide Azure DNS infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="96558-306">Consente di toohost il dominio in Azure tramite hello credenziali, API, strumenti e fatturazione come altri servizi di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-306">It allows you toohost your domain in Azure using hello same credentials, APIs, tools, and billing as your other Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="96558-307">Come parte di Azure, eredita anche i controlli di sicurezza sicuro hello creati nella piattaforma hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-307">As part of Azure, it also inherits hello strong security controls built into hello platform.</span></span>

<span data-ttu-id="96558-308">Altre informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-308">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="96558-309">Panoramica di DNS di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-309">Azure DNS Overview</span></span>](../dns/dns-overview.md)

## <a name="dmz-architecture"></a><span data-ttu-id="96558-310">Architettura della rete perimetrale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-310">DMZ Architecture</span></span>
<span data-ttu-id="96558-311">Molte organizzazioni aziendali utilizzano DMZ toosegment toocreate loro reti una zona di buffer tra hello Internet e i relativi servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-311">Many enterprise organizations use DMZs toosegment their networks toocreate a buffer-zone between hello Internet and their services.</span></span> <span data-ttu-id="96558-312">rete hello parte DMZ Hello è considerata un'area con sicurezza bassa e risorse di alto valore non vengono inseriti in tale segmento di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-312">hello DMZ portion of hello network is considered a low-security zone and no high-value assets are placed in that network segment.</span></span> <span data-ttu-id="96558-313">Verrà visualizzato in genere dispositivi di sicurezza di rete che hanno un'interfaccia di rete nel segmento di rete Perimetrale hello e un'altra interfaccia connessa tooa rete con macchine virtuali e servizi che accettano le connessioni in ingresso da Internet hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-313">You’ll typically see network security devices that have a network interface on hello DMZ segment and another network interface connected tooa network that has virtual machines and services that accept inbound connections from hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="96558-314">Esistono numerose variazioni di progettazione di rete Perimetrale e hello decisione toodeploy una rete Perimetrale, quindi il tipo di rete Perimetrale toouse toouse uno, se si è in base ai requisiti di sicurezza di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-314">There are a number of variations of DMZ design and hello decision toodeploy a DMZ, and then what type of DMZ toouse if you decide toouse one, is based on your network security requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="96558-315">Altre informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-315">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="96558-316">Servizi cloud Microsoft e sicurezza della rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-316">Microsoft Cloud Services and Network Security</span></span>](../best-practices-network-security.md)


## <a name="monitoring-and-threat-detection"></a><span data-ttu-id="96558-317">Monitoraggio e rilevamento delle minacce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-317">Monitoring and threat detection</span></span>

<span data-ttu-id="96558-318">Azure offre funzionalità toohelp in quest'area chiave con anticipata hello, monitoraggio e rilevamento possibilità toocollect ed esaminare il traffico di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-318">Azure provides capabilities toohelp you in this key area with early detection, monitoring and hello ability toocollect and review network traffic.</span></span>

### <a name="azure-network-watcher"></a><span data-ttu-id="96558-319">Azure Network Watcher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-319">Azure Network Watcher</span></span>
<span data-ttu-id="96558-320">Watcher di rete di Azure include un numero elevato di funzionalità che la risoluzione dei problemi, nonché di fornire un nuovo set di strumenti tooassist con identificazione hello problemi di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-320">Azure Network Watcher includes a large number of capabilities that help with troubleshooting as well as provide a whole new set of tools tooassist with hello identification of security issues.</span></span>

<span data-ttu-id="96558-321">[Visualizzazione del gruppo di sicurezza ](/network-watcher/network-watcher-security-group-view-overview.md) agevola la conformità di controllo e protezione delle macchine virtuali e può essere utilizzato tooperform controlli a livello di codice, il confronto dei criteri di linee di base hello definiti da regole tooeffective organizzazione per ognuna delle proprie macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-321">[Security Group View ](/network-watcher/network-watcher-security-group-view-overview.md) helps with auditing and security compliance of Virtual Machines and can be used tooperform programmatic audits comparing hello baselines policies defined by your organization tooeffective rules for each of your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="96558-322">Ciò consente di identificare eventuali deviazioni della configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-322">This can help you identify any configuration drift.</span></span>

<span data-ttu-id="96558-323">[Acquisizione pacchetto](/network-watcher/network-watcher-packet-capture-overview.md) consente tooand di traffico di rete toocapture dalla macchina virtuale hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-323">[Packet capture](/network-watcher/network-watcher-packet-capture-overview.md) allows you toocapture network traffic tooand from hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="96558-324">Oltre a rendere consentendo toocollect statistiche di rete e la risoluzione dei problemi di hello dell'applicazione acquisizione pacchetto problemi può essere preziose in analisi hello di intrusioni di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-324">Besides helping by allowing you toocollect network statistics and with hello troubleshooting of application issues packet capture can be invaluable in hello investigation of network intrusions.</span></span> <span data-ttu-id="96558-325">È inoltre possibile utilizzare questa funzionalità insieme alle funzioni di Azure acquisizioni di rete di toostart nella risposta toospecific Azure gli avvisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-325">You can also use this functionality together with Azure Functions toostart network captures in response toospecific Azure alerts.</span></span>

<span data-ttu-id="96558-326">Per ulteriori informazioni su Watcher di rete di Azure e come test di alcune delle funzionalità di hello nei propri laboratori toostart un quadro hello [watcher di rete di Azure Panoramica del monitoraggio](/network-watcher/network-watcher-monitoring-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-326">For more information on Azure Network Watcher and how toostart testing some of hello functionality in your labs take a look at hello [Azure network watcher monitoring overview](/network-watcher/network-watcher-monitoring-overview.md)</span></span>

>[!NOTE]
<span data-ttu-id="96558-327">Azure watcher di rete è ancora in anteprima pubblica in modo che non può avere hello dello stesso livello di disponibilità e affidabilità come servizi che sono in genere il rilascio di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-327">Azure Network watcher is still in public preview so it may not have hello same level of availability and reliability as services that are in general availability release.</span></span> <span data-ttu-id="96558-328">Alcune funzionalità potrebbero non essere supportate, potrebbero avere funzioni limitate o potrebbero non essere disponibili in tutte le località di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-328">Certain features may not be supported, may have constrained capabilities, and may not be available in all Azure locations.</span></span> <span data-ttu-id="96558-329">Per le notifiche più aggiornate di hello su disponibilità e stato del servizio, controllare hello [pagina degli aggiornamenti di Azure](https://azure.microsoft.com/updates/?product=network-watcher)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-329">For hello most up-to-date notifications on availability and status of this service, check hello [Azure updates page](https://azure.microsoft.com/updates/?product=network-watcher)</span></span>

### <a name="azure-security-center"></a><span data-ttu-id="96558-330">Centro sicurezza di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-330">Azure Security Center</span></span>
<span data-ttu-id="96558-331">Centro sicurezza PC consente di impedire, rilevare e rispondere toothreats e fornisce che maggiore visibilità e controllare i sicurezza hello delle risorse di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-331">Security Center helps you prevent, detect, and respond toothreats, and provides you increased visibility into, and control over, hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="96558-332">Offre funzionalità integrate di monitoraggio della sicurezza e gestione dei criteri tra le sottoscrizioni di Azure, facilita il rilevamento delle minacce che altrimenti passerebbero inosservate e funziona con un ampio set di soluzioni di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-332">It provides integrated security monitoring and policy management across your Azure subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a large set of security solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="96558-333">Il Centro sicurezza di Azure aiuta a ottimizzare e monitorare la sicurezza di rete offrendo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-333">Azure Security Center helps you optimize and monitor network security by:</span></span>

* <span data-ttu-id="96558-334">Suggerimenti per la sicurezza di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-334">Providing network security recommendations</span></span>
* <span data-ttu-id="96558-335">Monitoraggio dello stato di hello della configurazione di sicurezza di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-335">Monitoring hello state of your network security configuration</span></span>
* <span data-ttu-id="96558-336">Avvisa toonetwork basato su minacce sia a livello di endpoint e di rete hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-336">Alerting you toonetwork based threats both at hello endpoint and network levels</span></span>

<span data-ttu-id="96558-337">Altre informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-337">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="96558-338">Introduzione tooAzure Centro sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-338">Introduction tooAzure Security Center</span></span>](../security-center/security-center-intro.md)


### <a name="logging"></a><span data-ttu-id="96558-339">Registrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-339">Logging</span></span>
<span data-ttu-id="96558-340">La registrazione a livello di rete è una funzione chiave per qualsiasi scenario di sicurezza di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-340">Logging at a network level is a key function for any network security scenario.</span></span> <span data-ttu-id="96558-341">In Azure, è possibile registrare informazioni relative a livello di rete tooget gruppi di sicurezza di rete la registrazione di informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-341">In Azure, you can log information obtained for Network Security Groups tooget network level logging information.</span></span> <span data-ttu-id="96558-342">Con la registrazione dei gruppi di sicurezza di rete si ottengono informazioni da:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-342">With NSG logging, you get information from:</span></span>

* <span data-ttu-id="96558-343">[Log attività](../monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md) – questi registri vengono utilizzati tooview tutte le operazioni inviate tooyour Azure sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-343">[Activity logs](../monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md) – these logs are used tooview all operations submitted tooyour Azure subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="96558-344">Questi log sono abilitati per impostazione predefinita e possono essere utilizzati all'interno di hello portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-344">These logs are enabled by default and can be used within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="96558-345">In precedenza erano noti come "log di controllo" o "log operativi".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-345">They were previously known as "Audit logs" or "Operational Logs".</span></span>
* <span data-ttu-id="96558-346">Log eventi: forniscono informazioni sulle regole applicate ai gruppi di sicurezza di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-346">Event logs – these logs provide information about what NSG rules were applied.</span></span>
* <span data-ttu-id="96558-347">Contatore registri – questi registri informare quante volte ogni regola di gruppo è stato applicato toodeny o consentano il traffico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-347">Counter logs – these logs let you know how many times each NSG rule was applied toodeny or allow traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="96558-348">È inoltre possibile utilizzare [Microsoft Power BI](https://powerbi.microsoft.com/what-is-power-bi/), una visualizzazione dei dati potente strumento, tooview e analizzare i log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-348">You can also use [Microsoft Power BI](https://powerbi.microsoft.com/what-is-power-bi/), a powerful data visualization tool, tooview and analyze these logs.</span></span>

<span data-ttu-id="96558-349">Altre informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-349">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="96558-350">Log Analytics per i gruppi di sicurezza di rete (NSG)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96558-350">Log Analytics for Network Security Groups (NSGs)</span></span>](../virtual-network/virtual-network-nsg-manage-log.md)
