---
title: integrazione di Log con il Centro sicurezza PC aaaAzure | Documenti Microsoft
description: Informazioni su come tooget sicurezza di Azure center gli avvisi di utilizzo con l'integrazione di Log
services: security
documentationcenter: na
author: Barclayn
manager: MBaldwin
editor: TomShinder
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ums.workload: na
ms.date: 03/22/2017
ms.author: barclayn
ms.custom: azlog
ms.openlocfilehash: bcc208d071ec03738215f2aee3b71c7b10927904
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-tooget-your-security-center-alerts-in-azure-log-integration"></a><span data-ttu-id="1efc7-103">Come tooget avvisi del Centro sicurezza PC nell'integrazione di log di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efc7-103">How tooget your Security Center alerts in Azure log integration</span></span>
<span data-ttu-id="1efc7-104">Questo articolo fornisce hello passaggi necessari tooenable hello Azure Log Integrazione servizio toopull informazioni sugli avvisi di sicurezza generati dal Centro sicurezza di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efc7-104">This article provides hello steps required tooenable hello Azure Log Integration service toopull Security Alert information generated by Azure Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="1efc7-105">È necessario che sia completata passaggi hello hello [iniziare](security-azure-log-integration-get-started.md) articolo prima di eseguire i passaggi di hello in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efc7-105">You must have successfully completed hello steps in hello  [Get started](security-azure-log-integration-get-started.md) article before performing hello steps in this article.</span></span>

## <a name="detailed-steps"></a><span data-ttu-id="1efc7-106">Procedura dettagliata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efc7-106">Detailed steps</span></span>
<span data-ttu-id="1efc7-107">Hello segue creerà hello necessari entità servizio di Azure Active Directory e autorizzazioni di lettura assegnare hello servizio principio toohello sottoscrizione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efc7-107">hello following steps will create hello required Azure Active Directory Service Principal and assign hello Service Principle read permissions toohello subscription:</span></span>
1. <span data-ttu-id="1efc7-108">Aprire il prompt dei comandi di hello e passare troppo**c:\Program Files\Microsoft Azure Log integrazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efc7-108">Open hello command prompt and navigate too**c:\Program Files\Microsoft Azure Log Integration**</span></span>
2. <span data-ttu-id="1efc7-109">Eseguire il comando hello``azlog createazureid``</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efc7-109">Run hello command ``azlog createazureid``</span></span>

    <span data-ttu-id="1efc7-110">Questo comando richiede le credenziali di accesso di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efc7-110">This command prompts you for your Azure login.</span></span> <span data-ttu-id="1efc7-111">comando Hello crea quindi un [entità servizio di Azure Active Directory](../active-directory/develop/active-directory-application-objects.md) in hello tenant di Azure AD che ospitano hello le sottoscrizioni di Azure in cui hello utente connesso è un amministratore, coamministratore o un proprietario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efc7-111">hello command then creates an [Azure Active Directory Service Principal](../active-directory/develop/active-directory-application-objects.md) in hello Azure AD Tenants that host hello Azure subscriptions in which hello logged in user is an Administrator, a Co-Administrator, or an Owner.</span></span> <span data-ttu-id="1efc7-112">comando Hello avrà esito negativo se hello utente connesso è solo un utente Guest hello Tenant di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efc7-112">hello command will fail if hello logged in user is only a Guest user in hello Azure AD Tenant.</span></span> <span data-ttu-id="1efc7-113">TooAzure l'autenticazione viene eseguita tramite Azure Active Directory (AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efc7-113">Authentication tooAzure is done through Azure Active Directory (AD).</span></span> <span data-ttu-id="1efc7-114">Creazione di un'entità servizio per l'integrazione Azlog crea hello identità di Azure AD che avrà accesso tooread dalle sottoscrizioni di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efc7-114">Creating a service principal for Azlog Integration creates hello Azure AD identity that will be given access tooread from Azure subscriptions.</span></span>

2. <span data-ttu-id="1efc7-115">Successivamente verrà eseguito un comando che assegna l'accesso in lettura per un'entità servizio toohello sottoscrizione hello creata nel passaggio 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efc7-115">Next you will run a command that assigns reader access on hello subscription toohello service principal created in step 2.</span></span> <span data-ttu-id="1efc7-116">Se non si specifica un ID sottoscrizione, il comando hello tenterà tooassign hello servizio principale lettore ruolo tooall sottoscrizioni toowhich si dispone di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efc7-116">If you don’t specify a SubscriptionID, then hello command will attempt tooassign hello service principal reader role tooall subscriptions toowhich you have any access.</span></span> </br></br>
``azlog authorize <SubscriptionID>`` </br> <span data-ttu-id="1efc7-117">ad esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efc7-117">for example</span></span> </br>
``azlog authorize 0ee55555-0bc4-4a32-a4e8-c29980000000``

    >[!NOTE]
    <span data-ttu-id="1efc7-118">Si potrebbero visualizzare avvisi se si esegue hello autorizzare comando immediatamente dopo il comando di createazureid hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efc7-118">You may see warnings if you run hello authorize command immediately after hello createazureid command.</span></span> <span data-ttu-id="1efc7-119">Si verifica della latenza tra la creazione di account di Azure AD hello e quando account hello disponibili per l'utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efc7-119">There is some latency between when hello Azure AD account is created and when hello account is available for use.</span></span> <span data-ttu-id="1efc7-120">Se attendere circa 60 secondi dopo l'esecuzione comando toorun hello di hello createazureid autorizzare comando, quindi questi avvisi non verrà visualizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efc7-120">If you wait about 60 seconds after running hello createazureid command toorun hello authorize command, then you should not see these warnings.</span></span>

4. <span data-ttu-id="1efc7-121">Verificare quali sono le seguenti cartelle tooconfirm che i file di registro JSON hello hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efc7-121">Check hello following folders tooconfirm that hello Audit log JSON files are there:</span></span>
 * <span data-ttu-id="1efc7-122">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJson**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efc7-122">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJson**</span></span>
 * <span data-ttu-id="1efc7-123">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJsonLD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efc7-123">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJsonLD**</span></span> </br></br>
5. <span data-ttu-id="1efc7-124">Controllare hello tooconfirm cartelle presenti in essi contenuti gli avvisi del centro di sicurezza seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efc7-124">Check hello following folders tooconfirm that Security Center alerts exist in them:</span></span></br></br>
 * <span data-ttu-id="1efc7-125">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJson**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efc7-125">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJson**</span></span>
 * <span data-ttu-id="1efc7-126">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJsonLD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efc7-126">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJsonLD**</span></span> </br></br>

<span data-ttu-id="1efc7-127">Se si verificano problemi durante l'installazione di hello e configurazione, aprire un [richiesta di supporto](/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md)selezionare **Log integrazione** come servizio hello per il quale si richiede supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efc7-127">If you run into any issues during hello installation and configuration, please open a [support request](/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md), select **Log Integration** as hello service for which you are requesting support.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1efc7-128">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efc7-128">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="1efc7-129">toolearn più informazioni sull'integrazione di Log di Azure, vedere hello seguenti documenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efc7-129">toolearn more about Azure Log Integration, see hello following documents:</span></span>

* <span data-ttu-id="1efc7-130">[Microsoft Azure Log Integration](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53324) (Integrazione log di Microsoft Azure) - Area download per informazioni dettagliate, requisiti di sistema e istruzioni di installazione per l'integrazione dei log di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efc7-130">[Microsoft Azure Log Integration for Azure logs](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53324) – Download Center for details, system requirements, and install instructions on Azure log integration.</span></span>
* <span data-ttu-id="1efc7-131">[Integrazione di log di introduzione tooAzure](security-azure-log-integration-overview.md) : questo documento introduce tooAzure integrazione di log, le funzionalità chiave e il funzionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efc7-131">[Introduction tooAzure log integration](security-azure-log-integration-overview.md) – This document introduces you tooAzure log integration, its key capabilities, and how it works.</span></span>
* <span data-ttu-id="1efc7-132">[Passaggi di configurazione di partner](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2016/08/23/azure-log-siem-configuration-steps/) – questo post di blog viene illustrato come tooconfigure Azure log toowork integrazione con soluzioni di partner Splunk e ArcSight HP, IBM QRadar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efc7-132">[Partner configuration steps](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2016/08/23/azure-log-siem-configuration-steps/) – This blog post shows you how tooconfigure Azure log integration toowork with partner solutions Splunk, HP ArcSight, and IBM QRadar.</span></span>
* <span data-ttu-id="1efc7-133">[Domande frequenti sull'integrazione dei log di Azure](security-azure-log-integration-faq.md) - Queste domande frequenti riguardano l'integrazione dei log di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efc7-133">[Azure log Integration frequently asked questions (FAQ)](security-azure-log-integration-faq.md) - This FAQ answers questions about Azure log integration.</span></span>
* <span data-ttu-id="1efc7-134">[L'integrazione di Centro sicurezza PC avvisi con Azure log integrazione](../security-center/security-center-integrating-alerts-with-log-integration.md) : questo documento viene illustrato come centro di sicurezza toosync avvisi, insieme agli eventi di sicurezza di macchina virtuale raccolti da diagnostica di Azure e i log di controllo di Azure con analitica il log o Soluzione SIEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efc7-134">[Integrating Security Center alerts with Azure log Integration](../security-center/security-center-integrating-alerts-with-log-integration.md) – This document shows you how toosync Security Center alerts, along with virtual machine security events collected by Azure Diagnostics and Azure Audit Logs, with your log analytics or SIEM solution.</span></span>
* <span data-ttu-id="1efc7-135">[Nuove funzionalità di diagnostica di Azure e i log di controllo di Azure](https://azure.microsoft.com/blog/new-features-for-azure-diagnostics-and-azure-audit-logs/) : questo post di blog introduce i log di controllo tooAzure e altre funzionalità che consentono di ottenere informazioni approfondite operazioni hello delle risorse di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1efc7-135">[New features for Azure diagnostics and Azure Audit Logs](https://azure.microsoft.com/blog/new-features-for-azure-diagnostics-and-azure-audit-logs/) – This blog post introduces you tooAzure Audit Logs and other features that help you gain insights into hello operations of your Azure resources.</span></span>
