---
title: "funzionalità di sicurezza aaaAzure utilizzate con macchine virtuali di Azure | Documenti Microsoft"
description: " Panoramica della funzionalità di sicurezza di Azure di base hello che può essere utilizzato con macchine virtuali di Azure. Assegnare le macchine virtuali Azure è hello flessibilità della virtualizzazione senza toobuy e mantenere hello l'hardware fisico esegue hello macchina virtuale. "
services: security
documentationcenter: na
author: TerryLanfear
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: 467b2c83-0352-4e9d-9788-c77fb400fe54
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 05/04/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: 1a1b9f02bd82a2655f4e2e5d9f9ce7a6671f63fb
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-virtual-machines-security-overview"></a><span data-ttu-id="01cb5-104">Informazioni generali sulla sicurezza di Macchine virtuali di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-104">Azure Virtual Machines security overview</span></span>
<span data-ttu-id="01cb5-105">Macchine virtuali di Azure consente di distribuire in modo flessibile un'ampia gamma di soluzioni di elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-105">Azure Virtual Machines lets you deploy a wide range of computing solutions in an agile way.</span></span> <span data-ttu-id="01cb5-106">Grazie al supporto per Microsoft Windows, Linux, Microsoft SQL Server, Oracle, IBM, SAP e Servizi BizTalk di Azure, è possibile distribuire qualsiasi carico di lavoro, in qualunque linguaggio, praticamente su tutti i sistemi operativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-106">With support for Microsoft Windows, Linux, Microsoft SQL Server, Oracle, IBM, SAP, and Azure BizTalk Services, you can deploy any workload and any language on nearly any operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="01cb5-107">Fornisce una macchina virtuale di Azure è hello flessibilità della virtualizzazione senza toobuy e mantenere hardware fisico hello che esegue macchine virtuali hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-107">An Azure virtual machine gives you hello flexibility of virtualization without having toobuy and maintain hello physical hardware that runs hello virtual machine.</span></span>  <span data-ttu-id="01cb5-108">È possibile compilare e distribuire le applicazioni con garanzia hello che i dati siano protetti e sicuro nel nostro datacenter estremamente sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-108">You can build and deploy your applications with hello assurance that your data is protected and safe in our highly secure datacenters.</span></span>

<span data-ttu-id="01cb5-109">Con Azure è possibile creare soluzioni conformi con sicurezza avanzata che:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-109">With Azure, you can build security-enhanced, compliant solutions that:</span></span>

* <span data-ttu-id="01cb5-110">Proteggono le macchine virtuali da virus e malware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-110">Protect your virtual machines from viruses and malware</span></span>
* <span data-ttu-id="01cb5-111">Applicano la crittografia ai dati sensibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-111">Encrypt your sensitive data</span></span>
* <span data-ttu-id="01cb5-112">Proteggono il traffico di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-112">Secure network traffic</span></span>
* <span data-ttu-id="01cb5-113">Identificano e rilevano minacce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-113">Identify and detect threats</span></span>
* <span data-ttu-id="01cb5-114">Soddisfano i requisiti di conformità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-114">Meet compliance requirements</span></span>

<span data-ttu-id="01cb5-115">obiettivo di Hello di questo articolo è tooprovide una panoramica delle funzionalità di sicurezza di Azure core hello che può essere utilizzato con le macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-115">hello goal of this article is tooprovide an overview of hello core Azure security features that can be used with virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="01cb5-116">È possibile utilizzare collegamenti tooarticles che forniscono i dettagli di ogni funzionalità in modo per ulteriori informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-116">We also provide links tooarticles that give details of each feature so you can learn more.</span></span>  

<span data-ttu-id="01cb5-117">Hello core macchina virtuale di Azure sicurezza funzionalità toobe illustrate in questo articolo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-117">hello core Azure Virtual Machine security capabilities toobe covered in this article:</span></span>

* <span data-ttu-id="01cb5-118">Antimalware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-118">Antimalware</span></span>
* <span data-ttu-id="01cb5-119">Modulo di protezione hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-119">Hardware Security Module</span></span>
* <span data-ttu-id="01cb5-120">Crittografia dischi delle macchine virtuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-120">Virtual machine disk encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="01cb5-121">Backup di una macchina virtuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-121">Virtual machine backup</span></span>
* <span data-ttu-id="01cb5-122">Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-122">Azure Site Recovery</span></span>
* <span data-ttu-id="01cb5-123">Reti virtuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-123">Virtual networking</span></span>
* <span data-ttu-id="01cb5-124">Gestione e reporting dei criteri di sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-124">Security policy management and reporting</span></span>
* <span data-ttu-id="01cb5-125">Conformità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-125">Compliance</span></span>

## <a name="antimalware"></a><span data-ttu-id="01cb5-126">Antimalware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-126">Antimalware</span></span>
<span data-ttu-id="01cb5-127">Con Azure, è possibile utilizzare il software antimalware di fornitori di sicurezza, ad esempio Microsoft, Symantec, Trend Micro e Kaspersky tooprotect delle macchine virtuali dal file dannosi, adware e altre minacce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-127">With Azure, you can use antimalware software from security vendors such as Microsoft, Symantec, Trend Micro, and Kaspersky tooprotect your virtual machines from malicious files, adware, and other threats.</span></span> <span data-ttu-id="01cb5-128">Vedere hello articoli toofind sezione altre informazioni su soluzioni dei partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-128">See hello Learn More section below toofind articles on partner solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="01cb5-129">Microsoft Antimalware per Servizi cloud e Macchine virtuali di Azure è una funzionalità di protezione in tempo reale che aiuta a identificare e rimuovere virus, spyware e altro software dannoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-129">Microsoft Antimalware for Azure Cloud Services and Virtual Machines is a real-time protection capability that helps identify and remove viruses, spyware, and other malicious software.</span></span>  <span data-ttu-id="01cb5-130">Microsoft Antimalware fornisce avvisi configurabili quando noto tooinstall di tentativi di software dannoso o indesiderato stesso o eseguito nei sistemi di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-130">Microsoft Antimalware provides configurable alerts when known malicious or unwanted software attempts tooinstall itself or run on your Azure systems.</span></span>

<span data-ttu-id="01cb5-131">Microsoft Antimalware è una soluzione singolo agente per le applicazioni e gli ambienti di tenant, toorun progettato in background hello senza intervento umano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-131">Microsoft Antimalware is a single-agent solution for applications and tenant environments, designed toorun in hello background without human intervention.</span></span> <span data-ttu-id="01cb5-132">È possibile distribuire la protezione in base alle esigenze di hello i carichi di lavoro dell'applicazione, con una base sicura-per impostazione predefinita o configurazione personalizzata, ad esempio il monitoraggio antimalware avanzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-132">You can deploy protection based on hello needs of your application workloads, with either basic secure-by-default or advanced custom configuration, including antimalware monitoring.</span></span>

<span data-ttu-id="01cb5-133">Quando si distribuisce e abilita Microsoft Antimalware, hello seguenti funzionalità di base sono disponibile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-133">When you deploy and enable Microsoft Antimalware, hello following core features are available:</span></span>

* <span data-ttu-id="01cb5-134">Protezione in tempo reale - attività di monitor in servizi Cloud e macchine virtuali toodetect e blocco di esecuzione di malware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-134">Real-time protection - monitors activity in Cloud Services and on Virtual Machines toodetect and block malware execution.</span></span>
* <span data-ttu-id="01cb5-135">Funzionalità di analisi pianificata - esegue periodicamente destinazione analisi malware toodetect, inclusi i programmi in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-135">Scheduled scanning - periodically performs targeted scanning toodetect malware, including actively running programs.</span></span>
* <span data-ttu-id="01cb5-136">Correzione del malware: interviene automaticamente sul malware rilevato, ad esempio eliminando o mettendo in quarantena i file dannosi e pulendo le voci dannose del Registro di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-136">Malware remediation - automatically takes action on detected malware, such as deleting or quarantining malicious files and cleaning up malicious registry entries.</span></span>
* <span data-ttu-id="01cb5-137">Aggiornamenti firma - automaticamente installa hello più recente protezione firme (definizioni di virus) tooensure dati sono aggiornata sulla frequenza predeterminata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-137">Signature updates - automatically installs hello latest protection signatures (virus definitions) tooensure protection is up-to-date on a pre-determined frequency.</span></span>
* <span data-ttu-id="01cb5-138">Motore antimalware Aggiorna automaticamente gli aggiornamenti hello motore Antimalware Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-138">Antimalware Engine updates – automatically updates hello Microsoft Antimalware engine.</span></span>
* <span data-ttu-id="01cb5-139">Piattaforma antimalware Aggiorna automaticamente gli aggiornamenti hello piattaforma Microsoft Antimalware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-139">Antimalware Platform updates – automatically updates hello Microsoft Antimalware platform.</span></span>
* <span data-ttu-id="01cb5-140">Attiva la protezione dati - report tooAzure telemetria metadati sulle minacce rilevate risorse sospette tooensure rapida risposta e Abilita firma sincrono in tempo reale del recapito e tramite hello Microsoft Active Protection System (MAPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-140">Active protection - reports tooAzure telemetry metadata about detected threats and suspicious resources tooensure rapid response and enables real-time synchronous signature delivery through hello Microsoft Active Protection System (MAPS).</span></span>
* <span data-ttu-id="01cb5-141">Esempi di reporting: viene fornita e segnala gli esempi toohello Microsoft Antimalware service toohelp perfezionare servizio hello e abilitare la risoluzione dei problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-141">Samples reporting - provides and reports samples toohello Microsoft Antimalware service toohelp refine hello service and enable troubleshooting.</span></span>
* <span data-ttu-id="01cb5-142">Esclusioni: consente l'applicazione e servizio amministratori tooconfigure determinati file, i processi e unità tooexclude di protezione e l'analisi per motivi di prestazioni e altri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-142">Exclusions – allows application and service administrators tooconfigure certain files, processes, and drives tooexclude them from protection and scanning for performance and other reasons.</span></span>
* <span data-ttu-id="01cb5-143">Raccolta di eventi antimalware - registra l'integrità del servizio antimalware hello, le attività sospette e azioni di correzione nel registro eventi di sistema operativo hello e li raccoglie in account di archiviazione di Azure del cliente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-143">Antimalware event collection - records hello antimalware service health, suspicious activities, and remediation actions taken in hello operating system event log and collects them into hello customer’s Azure Storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="01cb5-144">Altre informazioni: informazioni su tooprotect software antimalware toolearn le macchine virtuali, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-144">Learn more: toolearn more about antimalware software tooprotect your virtual machines, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="01cb5-145">Microsoft Antimalware per Servizi cloud e Macchine virtuali di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-145">Microsoft Antimalware for Azure Cloud Services and Virtual Machines</span></span>](azure-security-antimalware.md)
* [<span data-ttu-id="01cb5-146">Distribuzione di soluzioni antimalware in macchine virtuali di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-146">Deploying Antimalware Solutions on Azure Virtual Machines</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/deploying-antimalware-solutions-on-azure-virtual-machines/)
* [<span data-ttu-id="01cb5-147">Come tooinstall e configurare Trend Micro Deep Security come servizio in una macchina virtuale Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-147">How tooinstall and configure Trend Micro Deep Security as a Service on a Windows VM</span></span>](../virtual-machines/windows/classic/install-trend.md)
* [<span data-ttu-id="01cb5-148">Come tooinstall e configurare Symantec Endpoint Protection in una macchina virtuale Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-148">How tooinstall and configure Symantec Endpoint Protection on a Windows VM</span></span>](../virtual-machines/windows/classic/install-symantec.md)
* [<span data-ttu-id="01cb5-149">Soluzioni per la sicurezza in hello Azure Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-149">Security solutions in hello Azure Marketplace</span></span>](https://azure.microsoft.com/marketplace/?term=security)

## <a name="hardware-security-module"></a><span data-ttu-id="01cb5-150">Modulo di protezione hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-150">Hardware security Module</span></span>
<span data-ttu-id="01cb5-151">Le protezioni con crittografia e autenticazione possono essere migliorate aumentando la sicurezza delle chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-151">Encryption and authentication protections can be enhanced by improving key security.</span></span> <span data-ttu-id="01cb5-152">È possibile semplificare hello gestione e protezione delle chiavi e segreti critici archiviandole in insieme di credenziali chiave di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-152">You can simplify hello management and security of your critical secrets and keys by storing them in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="01cb5-153">Insieme di credenziali chiave fornisce hello opzione toostore le chiavi di standard di livello 2 di 140-2 tooFIPS certificate di moduli di protezione hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-153">Key Vault provides hello option toostore your keys in hardware security modules (HSMs) certified tooFIPS 140-2 Level 2 standards.</span></span> <span data-ttu-id="01cb5-154">Le chiavi di crittografia di SQL Server per backup o [Transparent Data Encryption](https://msdn.microsoft.com/library/bb934049.aspx) possono essere tutte archiviate nell'insieme di credenziali delle chiavi con qualsiasi chiave o segreto delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-154">Your SQL Server encryption keys for backup or [transparent data encryption](https://msdn.microsoft.com/library/bb934049.aspx) can all be stored in Key Vault with any keys or secrets from your applications.</span></span> <span data-ttu-id="01cb5-155">Le autorizzazioni e accedere agli elementi di toothese protetti viene gestiti tramite [Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/documentation/services/active-directory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-155">Permissions and access toothese protected items are managed through [Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/documentation/services/active-directory/).</span></span>

<span data-ttu-id="01cb5-156">Altre informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-156">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="01cb5-157">Cos'è l'insieme di credenziali chiave di Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-157">What is Azure Key Vault?</span></span>](../key-vault/key-vault-whatis.md)
* [<span data-ttu-id="01cb5-158">Introduzione all'insieme di credenziali delle chiavi di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-158">Get started with Azure Key Vault</span></span>](../key-vault/key-vault-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="01cb5-159">Blog sull'insieme di credenziali delle chiavi di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-159">Azure Key Vault blog</span></span>](https://blogs.technet.microsoft.com/kv/)

## <a name="virtual-machine-disk-encryption"></a><span data-ttu-id="01cb5-160">Crittografia dischi delle macchine virtuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-160">Virtual machine disk encryption</span></span>
<span data-ttu-id="01cb5-161">Crittografia dischi di Azure è una nuova funzionalità che consente di crittografare i dischi delle macchine virtuali di Azure in Windows e Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-161">Azure Disk Encryption is a new capability that lets you encrypt your Windows and Linux Azure Virtual Machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="01cb5-162">Crittografia disco Azure utilizza standard di settore hello [BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/cc732774.aspx) funzionalità di Windows e hello [dm crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt) funzionalità di crittografia del volume tooprovide Linux per hello del sistema operativo e i dischi dati hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-162">Azure Disk Encryption uses hello industry standard [BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/cc732774.aspx) feature of Windows and hello [dm-crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt) feature of Linux tooprovide volume encryption for hello OS and hello data disks.</span></span>

<span data-ttu-id="01cb5-163">soluzione hello è integrato con insieme credenziali chiavi Azure toohelp è controllare e gestire i segreti e tutte le chiavi di crittografia disco hello nella sottoscrizione di insieme di credenziali delle chiavi, assicurando che tutti i dati nei dischi di macchina virtuale hello vengono crittografati a riposo nell'archiviazione Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-163">hello solution is integrated with Azure Key Vault toohelp you control and manage hello disk encryption keys and secrets in your key vault subscription, while ensuring that all data in hello virtual machine disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span>

<span data-ttu-id="01cb5-164">Altre informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-164">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="01cb5-165">Azure Disk Encryption per le macchine virtuali IaaS Windows e Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-165">Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Disk-Encryption-for-a0018eb0)
* [<span data-ttu-id="01cb5-166">Crittografia dischi di Azure per le macchine virtuali di Windows e Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-166">Azure Disk Encryption for Linux and Windows Virtual Machines</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2015/11/16/azure-disk-encryption-for-linux-and-windows-virtual-machines-public-preview-now-available/)
* [<span data-ttu-id="01cb5-167">Crittografare una macchina virtuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-167">Encrypt a virtual machine</span></span>](../security-center/security-center-disk-encryption.md)

## <a name="virtual-machine-backup"></a><span data-ttu-id="01cb5-168">Backup di una macchina virtuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-168">Virtual machine backup</span></span>
<span data-ttu-id="01cb5-169">Backup di Azure è una soluzione scalabile che protegge i dati delle applicazioni senza investimenti di capitale e con costi operativi minimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-169">Azure Backup is a scalable solution that protects your application data with zero capital investment and minimal operating costs.</span></span> <span data-ttu-id="01cb5-170">Gli errori delle applicazioni possono danneggiare i dati e gli errori umani possono comportare l'introduzione di bug nelle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-170">Application errors can corrupt your data, and human errors can introduce bugs into your applications.</span></span> <span data-ttu-id="01cb5-171">Con Backup di Azure, le macchine virtuali che eseguono Windows e Linux sono protette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-171">With Azure Backup, your virtual machines running Windows and Linux are protected.</span></span>

<span data-ttu-id="01cb5-172">Altre informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-172">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="01cb5-173">Informazioni su Backup di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-173">What is Azure Backup?</span></span>](../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md)
* [<span data-ttu-id="01cb5-174">Percorso di apprendimento di Backup di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-174">Azure Backup Learning Path</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/backup/)
* [<span data-ttu-id="01cb5-175">Servizio Backup di Azure: Domande frequenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-175">Azure Backup Service - FAQ</span></span>](../backup/backup-azure-backup-faq.md)

## <a name="azure-site-recovery"></a><span data-ttu-id="01cb5-176">Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-176">Azure Site Recovery</span></span>
<span data-ttu-id="01cb5-177">Una parte importante della strategia BCDR dell'organizzazione è pensare a come si verificano tookeep carichi di lavoro aziendali e App di backup e in esecuzione quando pianificato e interruzioni non pianificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-177">An important part of your organization's BCDR strategy is figuring out how tookeep corporate workloads and apps up and running when planned and unplanned outages occur.</span></span> <span data-ttu-id="01cb5-178">Azure Site Recovery consente di orchestrare la replica, il failover e il ripristino di carichi di lavoro e app in modo che siano disponibili da una località secondaria in caso di inattività di quella primaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-178">Azure Site Recovery helps orchestrate replication, failover, and recovery of workloads and apps so that they are available from a secondary location if your primary location goes down.</span></span>

<span data-ttu-id="01cb5-179">Site Recovery:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-179">Site Recovery:</span></span>

* <span data-ttu-id="01cb5-180">**Consente di semplificare la strategia di BCDR** -Site Recovery rende replica toohandle semplice, failover e ripristino di più carichi di lavoro di business e applicazioni da un'unica posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-180">**Simplifies your BCDR strategy** — Site Recovery makes it easy toohandle replication, failover, and recovery of multiple business workloads and apps from a single location.</span></span> <span data-ttu-id="01cb5-181">Site Recovery orchestra la replica e il failover, ma non intercetta i dati dell'applicazione né raccoglie le relative informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-181">Site recovery orchestrates replication and failover but doesn't intercept your application data or have any information about it.</span></span>
* <span data-ttu-id="01cb5-182">**Offre una modalità di replica flessibile** : con Site Recovery è possibile replicare i carichi di lavoro in esecuzione in macchine virtuali Hyper-V, macchine virtuali VMware e server fisici Windows o Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-182">**Provides flexible replication** — Using Site Recovery you can replicate workloads running on Hyper-V virtual machines, VMware virtual machines, and Windows/Linux physical servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="01cb5-183">**Supporta il failover e ripristino** -Site Recovery fornisce i test failover drill di ripristino di emergenza toosupport senza modificare gli ambienti di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-183">**Supports failover and recovery** — Site Recovery provides test failovers toosupport disaster recovery drills without affecting production environments.</span></span> <span data-ttu-id="01cb5-184">È anche possibile eseguire failover pianificati senza perdita di dati per interruzioni previste o il failover non pianificato con perdita di dati minima, in base alla frequenza di replica, per emergenze impreviste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-184">You can also run planned failovers with a zero-data loss for expected outages, or unplanned failovers with minimal data loss (depending on replication frequency) for unexpected disasters.</span></span> <span data-ttu-id="01cb5-185">Dopo il failover, è possibile eseguire il failback tooyour i siti primari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-185">After failover, you can failback tooyour primary sites.</span></span> <span data-ttu-id="01cb5-186">Site Recovery fornisce i piani di ripristino che possono includere script e cartelle di lavoro di automazione di Azure per personalizzare il failover e il ripristino di applicazioni multilivello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-186">Site Recovery provides recovery plans that can include scripts and Azure automation workbooks so that you can customize failover and recovery of multi-tier applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="01cb5-187">**Elimina i Data Center secondario** , è possibile replicare tooa secondario nel sito locale o tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-187">**Eliminates secondary datacenter** — You can replicate tooa secondary on-premises site, or tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="01cb5-188">Uso di Azure come destinazione di ripristino di emergenza Elimina hello costi e complessità di gestione di un sito secondario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-188">Using Azure as a destination for disaster recovery eliminates hello cost and complexity of maintaining a secondary site.</span></span> <span data-ttu-id="01cb5-189">I dati replicati vengono archiviati nell'archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-189">Replicated data is stored in Azure Storage.</span></span>
* <span data-ttu-id="01cb5-190">**Si integra con le tecnologie BCDR esistenti** : Site Recovery interagisce con altre funzionalità BCDR dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-190">**Integrates with existing BCDR technologies** — Site Recovery partners with other application BCDR features.</span></span> <span data-ttu-id="01cb5-191">Ad esempio, è possibile utilizzare il ripristino del sito tooprotect hello Server SQL back-end di carichi di lavoro aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-191">For example, you can use Site Recovery tooprotect hello SQL Server back end of corporate workloads.</span></span> <span data-ttu-id="01cb5-192">Ciò include il supporto nativo per il failover di SQL Server AlwaysOn toomanage hello dei gruppi di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-192">This includes native support for SQL Server AlwaysOn toomanage hello failover of availability groups.</span></span>

<span data-ttu-id="01cb5-193">Altre informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-193">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="01cb5-194">Che cos'è Azure Site Recovery?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-194">What is Azure Site Recovery?</span></span>](../site-recovery/site-recovery-overview.md)
* [<span data-ttu-id="01cb5-195">Funzionamento di Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-195">How Does Azure Site Recovery Work?</span></span>](../site-recovery/site-recovery-components.md)
* [<span data-ttu-id="01cb5-196">Quali carichi di lavoro è possibile proteggere con Azure Site Recovery?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-196">What Workloads are Protected by Azure Site Recovery?</span></span>](../site-recovery/site-recovery-workload.md)

## <a name="virtual-networking"></a><span data-ttu-id="01cb5-197">Reti virtuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-197">Virtual networking</span></span>
<span data-ttu-id="01cb5-198">La connettività di rete è indispensabile per le macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-198">Virtual machines need network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="01cb5-199">toosupport tale requisito, Azure richiede toobe macchine virtuali connesse tooan rete virtuale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-199">toosupport that requirement, Azure requires virtual machines toobe connected tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="01cb5-200">Una rete virtuale di Azure è un costrutto logico basato sull'infrastruttura di rete di Azure fisica hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-200">An Azure Virtual Network is a logical construct built on top of hello physical Azure network fabric.</span></span> <span data-ttu-id="01cb5-201">Ogni rete virtuale di Azure logica è isolata da tutte le altre reti virtuali di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-201">Each logical Azure Virtual Network is isolated from all other Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="01cb5-202">Questo isolamento contribuisce a garantire che il traffico di rete nelle distribuzioni non è accessibile tooother i clienti di Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-202">This isolation helps insure that network traffic in your deployments is not accessible tooother Microsoft Azure customers.</span></span>

<span data-ttu-id="01cb5-203">Altre informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-203">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="01cb5-204">Panoramica della sicurezza di rete di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-204">Azure Network Security Overview</span></span>](security-network-overview.md)
* [<span data-ttu-id="01cb5-205">Panoramica di Rete virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-205">Virtual Network Overview</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-overview.md)
* [<span data-ttu-id="01cb5-206">Funzionalità di rete e relazioni per gli scenari aziendali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-206">Networking features and partnerships for Enterprise scenarios</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/networking-enterprise/)

## <a name="security-policy-management-and-reporting"></a><span data-ttu-id="01cb5-207">Gestione e reporting dei criteri di sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-207">Security policy management and reporting</span></span>
<span data-ttu-id="01cb5-208">Centro sicurezza di Azure consente di impedire, rilevare e rispondere toothreats e fornisce che maggiore visibilità e controllare i sicurezza hello delle risorse di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-208">Azure Security Center helps you prevent, detect, and respond toothreats, and provides you increased visibility into, and control over, hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="01cb5-209">Offre funzionalità integrate di monitoraggio della sicurezza e gestione dei criteri tra le sottoscrizioni di Azure, facilita il rilevamento delle minacce che altrimenti passerebbero inosservate e funziona con un ampio ecosistema di soluzioni di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-209">It provides integrated security monitoring and policy management across your Azure subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a broad ecosystem of security solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="01cb5-210">Il Centro sicurezza di Azure consente di ottimizzare e monitorare la sicurezza delle macchine virtuali offrendo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-210">Azure Security Center helps you optimize and monitor virtual machine security by:</span></span>

* <span data-ttu-id="01cb5-211">[Consigli sulla sicurezza](../security-center/security-center-recommendations.md) per le macchine virtuali, ad esempio come applicare gli aggiornamenti del sistema, configurare gli endpoint ACL, abilitare antimalware, abilitare i gruppi di sicurezza di rete e applicare la crittografia del disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-211">Providing virtual machine [security recommendations](../security-center/security-center-recommendations.md) such as apply system updates, configure ACLs endpoints, enable antimalware, enable network security groups, and apply disk encryption.</span></span>
* <span data-ttu-id="01cb5-212">Monitoraggio dello stato di hello delle macchine virtuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-212">Monitoring hello state of your virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="01cb5-213">Altre informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-213">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="01cb5-214">Introduzione tooAzure Centro sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-214">Introduction tooAzure Security Center</span></span>](../security-center/security-center-intro.md)
* [<span data-ttu-id="01cb5-215">Domande frequenti sul Centro sicurezza di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-215">Azure Security Center Frequently Asked Questions</span></span>](../security-center/security-center-faq.md)
* [<span data-ttu-id="01cb5-216">Pianificazione e gestione del Centro sicurezza di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-216">Azure Security Center Planning and Operations</span></span>](../security-center/security-center-planning-and-operations-guide.md)

## <a name="compliance"></a><span data-ttu-id="01cb5-217">Conformità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-217">Compliance</span></span>
<span data-ttu-id="01cb5-218">Macchine virtuali di Azure ha ottenuto le certificazioni per FISMA, FedRAMP, HIPAA, PCI DSS Livello 1 e altri importanti programmi di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-218">Azure Virtual Machines is certified for FISMA, FedRAMP, HIPAA, PCI DSS Level 1, and other key compliance programs.</span></span> <span data-ttu-id="01cb5-219">Questa certificazione rende più semplice per i propri requisiti di conformità toomeet applicazioni Azure e per il tooaddress business un'ampia gamma di requisiti normativi nazionali e internazionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-219">This certification makes it easier for your own Azure applications toomeet compliance requirements and for your business tooaddress a wide range of domestic and international regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="01cb5-220">Altre informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-220">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="01cb5-221">Centro protezione Microsoft - Conformità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-221">Microsoft Trust Center: Compliance</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/default.aspx)
* [<span data-ttu-id="01cb5-222">Trusted Cloud: sicurezza, privacy e conformità di Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01cb5-222">Trusted Cloud: Microsoft Azure Security, Privacy, and Compliance</span></span>](http://download.microsoft.com/download/1/6/0/160216AA-8445-480B-B60F-5C8EC8067FCA/WindowsAzure-SecurityPrivacyCompliance.pdf)
