---
title: "sicurezza aaaAzure funzionalità che consentono di con la gestione delle identità | Documenti Microsoft"
description: " In questo articolo viene fornita una panoramica delle funzionalità di sicurezza di Azure hello principali che ti consentono di gestione delle identità. Identità e accessi Gestione soluzioni Guida di Microsoft IT proteggere tooapplications di accesso e le risorse tra data center aziendale hello e nel cloud hello, abilitando livelli aggiuntivi di convalida, ad esempio multi-factor authentication e condizionale criteri di accesso. "
services: security
documentationcenter: na
author: TerryLanfear
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: 5aa0a7ac-8f18-4ede-92a1-ae0dfe585e28
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 03/09/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: f08e4f6cf2e48e455a16858b7fee08b53d5aa585
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-identity-management-security-overview"></a><span data-ttu-id="1bb9b-104">Informazioni generali sulla sicurezza della gestione delle identità di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-104">Azure identity management security overview</span></span>
<span data-ttu-id="1bb9b-105">Identità e accessi Gestione soluzioni Guida di Microsoft IT proteggere tooapplications di accesso e le risorse tra data center aziendale hello e nel cloud hello, abilitando livelli aggiuntivi di convalida, ad esempio multi-factor authentication e condizionale criteri di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-105">Microsoft identity and access management solutions help IT protect access tooapplications and resources across hello corporate datacenter and into hello cloud, enabling additional levels of validation such as multi-factor authentication and conditional access policies.</span></span> <span data-ttu-id="1bb9b-106">Il monitoraggio delle attività sospette tramite funzioni avanzate di report di sicurezza, controllo e avvisi consente di attenuare i potenziali problemi di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-106">Monitoring suspicious activity through advanced security reporting, auditing and alerting helps mitigate potential security issues.</span></span> <span data-ttu-id="1bb9b-107">[Azure Active Directory Premium](../active-directory/active-directory-editions.md) fornisce single sign-on toothousands le app cloud (SaaS) e l'accesso tooweb App eseguite in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-107">[Azure Active Directory Premium](../active-directory/active-directory-editions.md) provides single sign-on toothousands of cloud (SaaS) apps and access tooweb apps you run on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="1bb9b-108">Vantaggi di sicurezza di Azure Active Directory (AD) includono il possibilità hello di:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-108">Security benefits of Azure Active Directory (AD) include hello ability to:</span></span>

* <span data-ttu-id="1bb9b-109">Creare e gestire una singola identità per ogni utente in un'azienda ibrida, mantenendo sincronizzati utenti, gruppi e dispositivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-109">Create and manage a single identity for each user across your hybrid enterprise, keeping users, groups, and devices in sync</span></span>
* <span data-ttu-id="1bb9b-110">Fornire l'accesso single sign-on tooyour applicazioni tra migliaia di applicazioni SaaS preintegrate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-110">Provide single sign-on access tooyour applications including thousands of pre-integrated SaaS apps</span></span>
* <span data-ttu-id="1bb9b-111">Abilitare la sicurezza dell'accesso alle applicazioni grazie a Multi-Factor Authentication basata su regole per applicazioni locali e cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-111">Enable application access security by enforcing rules-based Multi-Factor Authentication for both on-premises and cloud applications</span></span>
* <span data-ttu-id="1bb9b-112">Applicazioni mediante il Proxy di applicazione AD Azure web di accesso remoto sicuro di provisioning tooon locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-112">Provision secure remote access tooon-premises web applications through Azure AD Application Proxy</span></span>

<span data-ttu-id="1bb9b-113">obiettivo di Hello di questo articolo è tooprovide una panoramica delle funzionalità di sicurezza di Azure core hello che ti consentono di gestione delle identità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-113">hello goal of this article is tooprovide an overview of hello core Azure security features that help with identity management.</span></span> <span data-ttu-id="1bb9b-114">È possibile utilizzare collegamenti tooarticles che forniscono i dettagli di ogni funzionalità in modo per ulteriori informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-114">We also provide links tooarticles that give details of each feature so you can learn more.</span></span>  

<span data-ttu-id="1bb9b-115">Hello viene descritta la seguente funzionalità di gestione delle identità di Azure core hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-115">hello article focuses on hello following core Azure Identity management capabilities:</span></span>

* <span data-ttu-id="1bb9b-116">Single sign-on</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-116">Single sign-on</span></span>
* <span data-ttu-id="1bb9b-117">Proxy inverso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-117">Reverse proxy</span></span>
* <span data-ttu-id="1bb9b-118">Autenticazione a più fattori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-118">Multi-factor authentication</span></span>
* <span data-ttu-id="1bb9b-119">Monitoraggio della sicurezza, avvisi e report basati su Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-119">Security monitoring, alerts, and machine learning-based reports</span></span>
* <span data-ttu-id="1bb9b-120">Gestione delle identità e dell'accesso degli utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-120">Consumer identity and access management</span></span>
* <span data-ttu-id="1bb9b-121">Registrazione del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-121">Device registration</span></span>
* <span data-ttu-id="1bb9b-122">Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-122">Privileged identity management</span></span>
* <span data-ttu-id="1bb9b-123">Identity Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-123">Identity protection</span></span>
* <span data-ttu-id="1bb9b-124">Gestione delle identità ibrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-124">Hybrid identity management</span></span>

## <a name="single-sign-on"></a><span data-ttu-id="1bb9b-125">Single sign-on</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-125">Single sign-on</span></span>
<span data-ttu-id="1bb9b-126">Single sign-on (SSO) si intende tooaccess in grado di tutte le applicazioni di hello e risorse che toodo business, è necessario l'accesso una sola volta utilizzando un unico account utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-126">Single sign-on (SSO) means being able tooaccess all hello applications and resources that you need toodo business, by signing in only once using a single user account.</span></span> <span data-ttu-id="1bb9b-127">Una volta effettuato l'accesso, è possibile accedere a tutte hello applicazioni è necessario senza essere tooauthenticate necessari (ad esempio, digitare una password) un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-127">Once signed in, you can access all of hello applications you need without being required tooauthenticate (for example, type a password) a second time.</span></span>

<span data-ttu-id="1bb9b-128">Molte organizzazioni si basano sul software come un servizio (SaaS), ad esempio Office 365, Box e Salesforce, per la produttività dell'utente finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-128">Many organizations rely upon software as a service (SaaS) applications such as Office 365, Box and Salesforce for end user productivity.</span></span> <span data-ttu-id="1bb9b-129">In passato, tooindividually necessario personale IT di creare e aggiornare gli account utente in ciascuna applicazione SaaS e gli utenti dovevano tooremember una password per ogni applicazione SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-129">Historically, IT staff needed tooindividually create and update user accounts in each SaaS application, and users had tooremember a password for each SaaS application.</span></span>

<span data-ttu-id="1bb9b-130">Azure AD estende gli ambienti Active Directory locale al cloud hello, consentendo agli utenti toouse loro primario accesso account aziendale toonot solo i dispositivi appartenenti a un dominio tootheir e alle risorse aziendali, ma anche tutti hello web e applicazioni SaaS per il proprio lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-130">Azure AD extends on-premises Active Directory environments into hello cloud, enabling users toouse their primary organizational account toonot only sign in tootheir domain-joined devices and company resources, but also all hello web and SaaS applications needed for their job.</span></span>

<span data-ttu-id="1bb9b-131">Non solo gli utenti, non toomanage più set di nomi utente e password, accesso all'applicazione può essere automaticamente sottoposto a provisioning o deprovisioning in base ai gruppi organizzativi e lo stato di un dipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-131">Not only do users not have toomanage multiple sets of usernames and passwords, application access can be automatically provisioned or de-provisioned based on organizational groups and their status as an employee.</span></span> <span data-ttu-id="1bb9b-132">Azure AD un'introduzione alla protezione e i controlli di governance di accesso che consentono di toocentrally gestiscono l'accesso degli utenti tra le applicazioni SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-132">Azure AD introduces security and access governance controls that enable you toocentrally manage users' access across SaaS applications.</span></span>

<span data-ttu-id="1bb9b-133">Altre informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-133">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="1bb9b-134">Informazioni generali su Single Sign-On</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-134">Overview of Single Sign-On</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/overview-of-single-sign-on/)
* [<span data-ttu-id="1bb9b-135">Informazioni sull'accesso alle applicazioni e Single Sign-On con Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-135">What is application access and single sign-on with Azure Active Directory?</span></span>](../active-directory/active-directory-appssoaccess-whatis.md)
* [<span data-ttu-id="1bb9b-136">Integrare i servizi Single Sign-On di Azure Active Directory nelle app SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-136">Integrate Azure Active Directory single sign-on with SaaS apps</span></span>](../active-directory/active-directory-sso-integrate-saas-apps.md)

## <a name="reverse-proxy"></a><span data-ttu-id="1bb9b-137">Proxy inverso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-137">Reverse proxy</span></span>
<span data-ttu-id="1bb9b-138">Proxy dell'applicazione Azure Active Directory consente di pubblicare applicazioni locali, ad esempio [SharePoint](https://support.office.com/article/What-is-SharePoint-97b915e6-651b-43b2-827d-fb25777f446f?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) siti [Outlook Web App](https://technet.microsoft.com/library/jj657718.aspx), e [IIS](http://www.iis.net/)-basato su applicazioni all'interno della rete privata e fornisce l'accesso sicuro toousers all'esterno della rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-138">Azure AD Application Proxy lets you publish on-premises applications, such as [SharePoint](https://support.office.com/article/What-is-SharePoint-97b915e6-651b-43b2-827d-fb25777f446f?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) sites, [Outlook Web App](https://technet.microsoft.com/library/jj657718.aspx), and [IIS](http://www.iis.net/)-based apps inside your private network and provides secure access toousers outside your network.</span></span> <span data-ttu-id="1bb9b-139">Proxy dell'applicazione fornisce l'accesso remoto e single sign-on (SSO) per molti tipi di locale delle applicazioni web con hello migliaia di applicazioni SaaS che supporta Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-139">Application Proxy provides remote access and single sign-on (SSO) for many types of on-premises web applications with hello thousands of SaaS applications that Azure AD supports.</span></span> <span data-ttu-id="1bb9b-140">I dipendenti possono accedere in App tooyour home sui propri dispositivi mobili ed eseguire l'autenticazione tramite questo proxy basato su cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-140">Employees can log in tooyour apps from home on their own devices and authenticate through this cloud-based proxy.</span></span>

<span data-ttu-id="1bb9b-141">Altre informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-141">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="1bb9b-142">Abilitazione del proxy di applicazione di Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-142">Enabling Azure AD Application Proxy</span></span>](../active-directory/active-directory-application-proxy-enable.md)
* [<span data-ttu-id="1bb9b-143">Pubblicare applicazioni mediante il proxy di applicazione AD Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-143">Publish applications using Azure AD Application Proxy</span></span>](../active-directory/active-directory-application-proxy-publish.md)
* [<span data-ttu-id="1bb9b-144">Accesso Single Sign-On con il proxy di applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-144">Single-sign-on with Application Proxy</span></span>](../active-directory/active-directory-application-proxy-sso-using-kcd.md)
* [<span data-ttu-id="1bb9b-145">Utilizzo di access condizionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-145">Working with conditional access</span></span>](../active-directory/active-directory-application-proxy-conditional-access.md)

## <a name="multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="1bb9b-146">Autenticazione a più fattori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-146">Multi-factor authentication</span></span>
<span data-ttu-id="1bb9b-147">Azure multi-factor authentication (MFA) è un metodo di autenticazione che richiede l'uso di hello di più di un metodo di verifica e aggiunge un secondo livello critico di sicurezza toouser accessi e le transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-147">Azure Multi-factor authentication (MFA) is a method of authentication that requires hello use of more than one verification method and adds a critical second layer of security toouser sign-ins and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="1bb9b-148">MFA contribuisce a salvaguardare toodata di accesso e le applicazioni rispettando richiesta dell'utente per un semplice processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-148">MFA helps safeguard access toodata and applications while meeting user demand for a simple sign-in process.</span></span> <span data-ttu-id="1bb9b-149">Offre autenticazione avanzata tramite diverse opzioni di verifica, ad esempio una telefonata, un SMS, una notifica dell'app per dispositivi mobili o un codice di verifica e token OAuth di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-149">It delivers strong authentication via a range of verification options—phone call, text message, or mobile app notification or verification code and third party OAuth tokens.</span></span>

<span data-ttu-id="1bb9b-150">Altre informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-150">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="1bb9b-151">Autenticazione a più fattori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-151">Multi-factor authentication</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/services/multi-factor-authentication/)
* [<span data-ttu-id="1bb9b-152">Informazioni su Azure Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-152">What is Azure Multi-Factor Authentication?</span></span>](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md)
* [<span data-ttu-id="1bb9b-153">Come funziona Azure Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-153">How Azure Multi-Factor Authentication works</span></span>](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-how-it-works.md)

## <a name="security-monitoring-alerts-and-machine-learning-based-reports"></a><span data-ttu-id="1bb9b-154">Monitoraggio della sicurezza, avvisi e report basati su Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-154">Security monitoring, alerts, and machine learning-based reports</span></span>
<span data-ttu-id="1bb9b-155">Monitoraggio della sicurezza, avvisi e report basati su Machine Learning che identificano i modelli di accesso non coerenti per contribuire alla protezione dell'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-155">Security monitoring and alerts and machine learning-based reports that identify inconsistent access patterns can help you protect your business.</span></span> <span data-ttu-id="1bb9b-156">È possibile utilizzare l'accesso di Azure Active Directory e utilizzo report toogain visibilità hello integrità e sicurezza della directory dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-156">You can use Azure Active Directory's access and usage reports toogain visibility into hello integrity and security of your organization’s directory.</span></span> <span data-ttu-id="1bb9b-157">Con queste informazioni, un amministratore di directory possa meglio stabilire l'origine di possibili rischi per la sicurezza in modo da poter adeguatamente pianificare toomitigate tali rischi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-157">With this information, a directory admin can better determine where possible security risks may lie so that they can adequately plan toomitigate those risks.</span></span>

<span data-ttu-id="1bb9b-158">Nel portale di Azure classico hello, i report sono suddivisi in hello seguenti modi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-158">In hello Azure classic portal, reports are categorized in hello following ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="1bb9b-159">Report anomalie: includono eventi che è stato rilevato toobe anomali di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-159">Anomaly reports – contain sign in events that we found toobe anomalous.</span></span> <span data-ttu-id="1bb9b-160">L'obiettivo è toomake si è consapevoli di tale attività e consentono di toobe in grado di toomake aggettivo indicano se un evento è sospetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-160">Our goal is toomake you aware of such activity and enable you toobe able toomake a determination about whether an event is suspicious.</span></span>
* <span data-ttu-id="1bb9b-161">Report applicazioni integrate: offrono informazioni dettagliate sull'uso delle applicazioni cloud nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-161">Integrated Application reports – provide insights into how cloud applications are being used in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="1bb9b-162">Azure Active Directory offre l'integrazione con migliaia di applicazioni cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-162">Azure Active Directory offers integration with thousands of cloud applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="1bb9b-163">Report errori: indicano errori che possono verificarsi durante il provisioning di applicazioni tooexternal account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-163">Error reports – indicate errors that may occur when provisioning accounts tooexternal applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="1bb9b-164">Report specifici dell'utente: visualizzano i dati del dispositivo/dell'attività di accesso per un utente specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-164">User-specific reports – display device/sign in activity data for a specific user.</span></span>
* <span data-ttu-id="1bb9b-165">Log attività: include un record di tutti gli eventi controllati entro hello ultime 24 ore, ultimi 7 giorni, o ultimi 30 giorni e modifiche dell'attività di gruppo e attività di registrazione e di reimpostazione della password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-165">Activity logs – contain a record of all audited events within hello last 24 hours, last 7 days, or last 30 days, and group activity changes, and password reset and registration activity.</span></span>

<span data-ttu-id="1bb9b-166">Altre informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-166">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="1bb9b-167">Visualizzare i report di accesso e utilizzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-167">View your access and usage reports</span></span>](../active-directory/active-directory-view-access-usage-reports.md)
* [<span data-ttu-id="1bb9b-168">Introduzione ad Azure Active Directory Reporting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-168">Getting started with Azure Active Directory Reporting</span></span>](../active-directory/active-directory-reporting-getting-started.md)
* [<span data-ttu-id="1bb9b-169">Guida alla creazione di report in Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-169">Azure Active Directory Reporting Guide</span></span>](../active-directory/active-directory-reporting-guide.md)

## <a name="consumer-identity-and-access-management"></a><span data-ttu-id="1bb9b-170">Gestione delle identità e dell'accesso degli utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-170">Consumer identity and access management</span></span>
<span data-ttu-id="1bb9b-171">Azure Active B2C di Directory è un servizio di gestione di identità globale, a disponibilità elevata per le applicazioni per consumatori che viene ridimensionata toohundreds di milioni di valori Identity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-171">Azure Active Directory B2C is a highly available, global, identity management service for consumer-facing applications that scales toohundreds of millions of identities.</span></span> <span data-ttu-id="1bb9b-172">Il servizio può essere integrato tra piattaforme mobili e Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-172">It can be integrated across mobile and web platforms.</span></span> <span data-ttu-id="1bb9b-173">Il consumer può accedere tooall le applicazioni attraverso esperienze di personalizzabile tramite gli account di social networking esistenti o creando nuove credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-173">Your consumers can log on tooall your applications through customizable experiences by using their existing social accounts or by creating new credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="1bb9b-174">In hello precedente, gli sviluppatori di applicazioni che volevano toosign backup e accesso degli utenti nelle proprie applicazioni sarebbero siano scritti con il proprio codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-174">In hello past, application developers who wanted toosign up and sign in consumers into their applications would have written their own code.</span></span> <span data-ttu-id="1bb9b-175">E si sarebbe usato locale database o i sistemi toostore nomi utente e password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-175">And they would have used on-premises databases or systems toostore usernames and passwords.</span></span> <span data-ttu-id="1bb9b-176">Azure B2C Directory attiva offre organizzazione una migliore gestione identità consumer di toointegrate modo nelle applicazioni con supporto hello di una piattaforma sicura, basato su standard e un ampio set di criteri estendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-176">Azure Active Directory B2C offers your organization a better way toointegrate consumer identity management into applications with hello help of a secure, standards-based platform and a large set of extensible policies.</span></span>

<span data-ttu-id="1bb9b-177">Con Azure Active Directory B2C, gli utenti possono registrarsi alle applicazioni usando gli account di social networking esistenti (Facebook, Google, Amazon, LinkedIn) o creando nuove credenziali (indirizzo di posta elettronica e password o nome utente e password).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-177">When you use Azure Active Directory B2C, your consumers can sign up for your applications by using their existing social accounts (Facebook, Google, Amazon, LinkedIn) or by creating new credentials (email address and password, or username and password).</span></span>

<span data-ttu-id="1bb9b-178">Altre informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-178">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="1bb9b-179">Informazioni su Azure Active Directory B2C</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-179">What is Azure Active Directory B2C?</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/active-directory-b2c/)
* [<span data-ttu-id="1bb9b-180">Anteprima di Azure Active Directory B2C: iscrizione e accesso degli utenti alle applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-180">Azure Active Directory B2C preview: Sign up and sign in consumers in your applications</span></span>](../active-directory-b2c/active-directory-b2c-overview.md)
* [<span data-ttu-id="1bb9b-181">Anteprima di Azure Active Directory B2C: Tipi di applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-181">Azure Active Directory B2C Preview: Types of Applications</span></span>](../active-directory-b2c/active-directory-b2c-apps.md)

## <a name="device-registration"></a><span data-ttu-id="1bb9b-182">Registrazione del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-182">Device registration</span></span>
<span data-ttu-id="1bb9b-183">Registrazione dispositivo di Azure AD è hello base basata su dispositivi [accesso condizionale](../active-directory/active-directory-conditional-access-device-registration-overview.md) scenari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-183">Azure AD Device Registration is hello foundation for device-based [conditional access](../active-directory/active-directory-conditional-access-device-registration-overview.md) scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="1bb9b-184">Quando un dispositivo viene registrato, registrazione dispositivo Azure Active Directory fornisce dispositivo hello con un'identità che è usato tooauthenticate hello quando hello utente accede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-184">When a device is registered, Azure Active Directory Device Registration provides hello device with an identity that is used tooauthenticate hello device when hello user signs in.</span></span> <span data-ttu-id="1bb9b-185">dispositivo Hello autenticato e gli attributi di hello del dispositivo hello, possono quindi essere tooenforce utilizzato Criteri di accesso condizionale per le applicazioni ospitate nel cloud hello e locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-185">hello authenticated device, and hello attributes of hello device, can then be used tooenforce conditional access policies for applications that are hosted in hello cloud and on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="1bb9b-186">Se combinato con una soluzione di gestione (MDM) di dispositivi mobili, ad esempio Intune, sugli attributi del dispositivo hello in Azure Active Directory vengono aggiornati con informazioni aggiuntive sul dispositivo di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-186">When combined with a mobile device management (MDM) solution such as Intune, hello device attributes in Azure Active Directory are updated with additional information about hello device.</span></span> <span data-ttu-id="1bb9b-187">Ciò consente di regole di accesso condizionale toocreate che impongono l'accesso da dispositivi toomeet agli standard di sicurezza e conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-187">This allows you toocreate conditional access rules that enforce access from devices toomeet your standards for security and compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="1bb9b-188">Altre informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-188">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="1bb9b-189">Introduzione a Registrazione dispositivo Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-189">Get started with Azure Active Directory Device Registration</span></span>](../active-directory/active-directory-conditional-access-device-registration-overview.md)
* [<span data-ttu-id="1bb9b-190">Registrazione automatica dei dispositivi con Azure Active Directory per i dispositivi Windows aggiunti a un dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-190">Automatic device registration with Azure Active Directory for Windows domain-joined devices</span></span>](../active-directory/active-directory-conditional-access-automatic-device-registration.md)
* [<span data-ttu-id="1bb9b-191">Come configurare la registrazione automatica dei dispositivi Windows con Azure Active Directory aggiunti a un dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-191">Set up automatic registration of Windows domain-joined devices with Azure Active Directory</span></span>](../active-directory/active-directory-conditional-access-automatic-device-registration-setup.md)

## <a name="privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="1bb9b-192">Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-192">Privileged identity management</span></span>
<span data-ttu-id="1bb9b-193">Gestione di identità con privilegi di Azure Active Directory (AD) consente di gestire, controllare e monitorare le identità privilegiate e tooresources di accesso di Azure AD, nonché altri Microsoft online services quali Office 365 o Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-193">Azure Active Directory (AD) Privileged Identity Management lets you manage, control, and monitor your privileged identities and access tooresources in Azure AD as well as other Microsoft online services like Office 365 or Microsoft Intune.</span></span>

<span data-ttu-id="1bb9b-194">In alcuni casi gli utenti devono toocarry operazioni privilegiate in risorse di Azure o Office 365 o altre applicazioni SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-194">Sometimes users need toocarry out privileged operations in Azure or Office 365 resources, or other SaaS apps.</span></span> <span data-ttu-id="1bb9b-195">Questo spesso significa che le organizzazioni possono toogive di accesso con privilegi permanenti usarle in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-195">This often means organizations have toogive them permanent privileged access in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="1bb9b-196">Questo rappresenta un rischio di sicurezza crescente per le risorse ospitate nel cloud poiché le organizzazioni non sono in grado di monitorare completamente le operazioni eseguite dagli utenti con i privilegi amministrativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-196">This is a growing security risk for cloud-hosted resources because organizations can't sufficiently monitor what those users are doing with their admin privileges.</span></span> <span data-ttu-id="1bb9b-197">Inoltre, se un account utente con accesso privilegiato è compromesso, tale singola violazione può compromettere la sicurezza dell'intero cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-197">Additionally, if a user account with privileged access is compromised, that one breach could impact their overall cloud security.</span></span> <span data-ttu-id="1bb9b-198">Azure AD Privileged Identity Management consente tooresolve questo rischio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-198">Azure AD Privileged Identity Management helps tooresolve this risk.</span></span>

<span data-ttu-id="1bb9b-199">Azure AD Privileged Identity Management consente di effettuare le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-199">Azure AD Privileged Identity Management lets you:</span></span>

* <span data-ttu-id="1bb9b-200">Individuare gli utenti amministratori di Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-200">See which users are Azure AD admins</span></span>
* <span data-ttu-id="1bb9b-201">Abilitare le connessioni, "just in time" accesso amministrativo tooMicrosoft Online Services quali Office 365 e Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-201">Enable on-demand, "just in time" administrative access tooMicrosoft Online Services like Office 365 and Intune</span></span>
* <span data-ttu-id="1bb9b-202">Ottenere report sulla cronologia degli accessi degli amministratori e sulle modifiche alle assegnazioni degli amministratori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-202">Get reports about administrator access history and changes in administrator assignments</span></span>
* <span data-ttu-id="1bb9b-203">Ottenere avvisi relativi al ruolo con privilegi di accesso tooa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-203">Get alerts about access tooa privileged role</span></span>

<span data-ttu-id="1bb9b-204">Altre informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-204">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="1bb9b-205">Gestione identità con privilegi di Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-205">Azure AD Privileged Identity Management</span></span>](../active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure.md)
* [<span data-ttu-id="1bb9b-206">Ruoli in Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-206">Roles in Azure AD Privileged Identity Management</span></span>](../active-directory/active-directory-privileged-identity-management-roles.md)
* [<span data-ttu-id="1bb9b-207">Azure AD Privileged Identity Management: Come tooadd o rimuovere un ruolo utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-207">Azure AD Privileged Identity Management: How tooadd or remove a user role</span></span>](../active-directory/active-directory-privileged-identity-management-how-to-add-role-to-user.md)

## <a name="identity-protection"></a><span data-ttu-id="1bb9b-208">Identity Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-208">Identity protection</span></span>
<span data-ttu-id="1bb9b-209">Azure AD Identity Protection è un servizio di sicurezza che offre un quadro consolidato degli eventi di rischio e delle potenziali vulnerabilità che interessano le identità dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-209">Azure AD Identity Protection is a security service that provides a consolidated view into risk events and potential vulnerabilities affecting your organization’s identities.</span></span> <span data-ttu-id="1bb9b-210">Identity Protection si avvale delle funzionalità esistenti di rilevamento anomalie di Azure Active Directory, disponibili tramite i report Anomalie dell'attività di Azure AD, e introduce nuovi tipi di eventi di rischio che consentono di rilevare anomalie in tempo reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-210">Identity Protection leverages existing Azure Active Directory’s anomaly detection capabilities (available through Azure AD’s Anomalous Activity Reports), and introduces new risk event types that can detect anomalies in real-time.</span></span>

<span data-ttu-id="1bb9b-211">Altre informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-211">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="1bb9b-212">Azure Active Directory Identity Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-212">Azure Active Directory Identity Protection</span></span>](../active-directory/active-directory-identityprotection.md)
* [<span data-ttu-id="1bb9b-213">Channel 9: Azure AD and Identity Show: Identity Protection Preview</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-213">Channel 9: Azure AD and Identity Show: Identity Protection Preview</span></span>](https://channel9.msdn.com/Series/Azure-AD-Identity/Azure-AD-and-Identity-Show-Identity-Protection-Preview)

## <a name="hybrid-identity-management"></a><span data-ttu-id="1bb9b-214">Gestione delle identità ibrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-214">Hybrid identity management</span></span>
<span data-ttu-id="1bb9b-215">Approccio tooidentity intervalli locali Microsoft e cloud hello, creazione di una singola identità utente per l'autenticazione e autorizzazione tooall risorse, indipendentemente dalla posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-215">Microsoft’s approach tooidentity spans on-premises and hello cloud, creating a single user identity for authentication and authorization tooall resources, regardless of location.</span></span>

<span data-ttu-id="1bb9b-216">Altre informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-216">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="1bb9b-217">White paper sull'identità ibrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-217">Hybrid identity white paper</span></span>](http://download.microsoft.com/download/D/B/A/DBA9E313-B833-48EE-998A-240AA799A8AB/Hybrid_Identity_White_Paper.pdf)
* [<span data-ttu-id="1bb9b-218">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-218">Azure Active Directory</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/services/active-directory/)
* [<span data-ttu-id="1bb9b-219">Blog del team di Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1bb9b-219">Active Directory Team Blog</span></span>](https://blogs.technet.microsoft.com/ad/)
