---
title: aaaSecure il Internet delle cose (IoT) in Azure | Documenti Microsoft
description: " I servizi di Azure IoT (Internet delle cose) offrono una vasta gamma di funzionalità. In questo articolo consente di comprendere come toosecure soluzioni IoT in Azure. "
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: 1473c8dd-8669-48fb-86db-b3c50e2eaf59
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/23/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: b6cb2ea1c1facada854fb52c55066f34a8289e47
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="internet-of-things-security-overview"></a><span data-ttu-id="c93b1-104">Informazioni generali sulla sicurezza di Internet delle cose</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93b1-104">Internet of Things security overview</span></span>
<span data-ttu-id="c93b1-105">I servizi di Azure IoT (Internet delle cose) offrono una vasta gamma di funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93b1-105">Azure internet of things (IoT) services offer a broad range of capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="c93b1-106">Questi servizi di livello aziendale consentono di:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93b1-106">These enterprise grade services enable you to:</span></span>

* <span data-ttu-id="c93b1-107">Raccogliere dati dai dispositivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93b1-107">Collect data from devices</span></span>
* <span data-ttu-id="c93b1-108">Analizzare i flussi dei dati in movimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93b1-108">Analyze data streams in-motion</span></span>
* <span data-ttu-id="c93b1-109">Archiviare ed eseguire query su set di dati di grandi dimensioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93b1-109">Store and query large data sets</span></span>
* <span data-ttu-id="c93b1-110">Visualizzare i dati in tempo reale e cronologici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93b1-110">Visualize both real-time and historical data</span></span>
* <span data-ttu-id="c93b1-111">Eseguire l'integrazione con i sistemi back-office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93b1-111">Integrate with back-office systems</span></span>

<span data-ttu-id="c93b1-112">Queste funzionalità, Azure IoT Suite pacchetti insieme toodeliver Azure più servizi con le estensioni personalizzate come soluzioni preconfigurate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93b1-112">toodeliver these capabilities, Azure IoT Suite packages together multiple Azure services with custom extensions as preconfigured solutions.</span></span> <span data-ttu-id="c93b1-113">Queste soluzioni preconfigurate sono implementazioni di base di modelli di soluzione IoT comuni che consentono di tooreduce hello tempo si toodeliver soluzioni IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93b1-113">These preconfigured solutions are base implementations of common IoT solution patterns that help tooreduce hello time you take toodeliver your IoT solutions.</span></span> <span data-ttu-id="c93b1-114">Utilizza hello IoT software development kit, è possibile personalizzare ed estendere toomeet queste soluzioni i propri requisiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93b1-114">Using hello IoT software development kits, you can customize and extend these solutions toomeet your own requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c93b1-115">È anche possibile usare queste soluzioni come esempi o modelli durante lo sviluppo di nuove soluzioni IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93b1-115">You can also use these solutions as examples or templates when you are developing new IoT solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="c93b1-116">gruppo di Azure IoT Hello è una potente soluzione alle esigenze IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93b1-116">hello Azure IoT suite is a powerful solution for your IoT needs.</span></span> <span data-ttu-id="c93b1-117">Tuttavia, è della massima importanza che le soluzioni IoT sono progettate tenendo presente dall'inizio hello la sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93b1-117">However, it’s of upmost importance that your IoT solutions are designed with security in mind from hello start.</span></span> <span data-ttu-id="c93b1-118">A causa di hello determinato dal numero dei dispositivi IoT, eventuali problemi di sicurezza possono diventare rapidamente un evento esteso con conseguenze significative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93b1-118">Because of hello sheer number of IoT devices, any security incident can quickly become a widespread event with significant consequences.</span></span>

<span data-ttu-id="c93b1-119">toohelp è comprendere come toosecure soluzioni IoT, abbiamo hello le seguenti informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93b1-119">toohelp you understand how toosecure your IoT solutions, we have hello following information.</span></span>

## <a name="security-architecture"></a><span data-ttu-id="c93b1-120">Architettura di sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93b1-120">Security architecture</span></span>
<span data-ttu-id="c93b1-121">Quando si progetta un sistema, è importante toounderstand minacce potenziali di hello toothat sistema e add difese appropriate di conseguenza, sistema di hello è progettato e architettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93b1-121">When designing a system, it is important toounderstand hello potential threats toothat system, and add appropriate defenses accordingly, as hello system is designed and architected.</span></span> <span data-ttu-id="c93b1-122">È importante poiché la comprensione di come un utente malintenzionato potrebbe essere in grado di toocompromise un sistema consente di verificare che le misure di attenuazione appropriate siano soddisfatti dall'inizio di hello, toodesign hello prodotto dall'inizio hello con particolare attenzione alla sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93b1-122">It is important toodesign hello product from hello start with security in mind because understanding how an attacker might be able toocompromise a system helps make sure appropriate mitigations are in place from hello beginning.</span></span>

<span data-ttu-id="c93b1-123">Informazioni sull'architettura di sicurezza IoT sono disponibili in [Architettura di sicurezza di Internet delle cose](../iot-suite/iot-security-architecture.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93b1-123">You can learn about IoT security architecture by reading [Internet of Things Security Architecture](../iot-suite/iot-security-architecture.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c93b1-124">Questo articolo illustra hello seguenti argomenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93b1-124">This article discusses hello following topics:</span></span>

* [<span data-ttu-id="c93b1-125">La sicurezza inizia con un modello di rischio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93b1-125">Security Starts with a Threat Model</span></span>](../iot-suite/iot-security-architecture.md#security-starts-with-a-threat-model)
* [<span data-ttu-id="c93b1-126">Sicurezza in IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93b1-126">Security in IoT</span></span>](../iot-suite/iot-security-architecture.md#security-in-iot)
* [<span data-ttu-id="c93b1-127">Modellazione hello Azure IoT architettura di riferimento di minaccia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93b1-127">Threat Modeling hello Azure IoT Reference Architecture</span></span>](../iot-suite/iot-security-architecture.md#threat-modeling-the-azure-iot-reference-architecture)

## <a name="security-from-hello-ground-up"></a><span data-ttu-id="c93b1-128">Protezione da hello messa a terra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93b1-128">Security from hello ground up</span></span>
<span data-ttu-id="c93b1-129">Hello IoT pone univoco sicurezza, privacy e conformità sfide toobusinesses in tutto il mondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93b1-129">hello IoT poses unique security, privacy, and compliance challenges toobusinesses worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="c93b1-130">A differenza di tecnologia informatica tradizionale in cui questi problemi riguardano software e la relativa implementazione, IoT riguarda cosa accade quando cyber hello e mondi fisico hello convergono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93b1-130">Unlike traditional cyber technology where these issues revolve around software and how it is implemented, IoT concerns what happens when hello cyber and hello physical worlds converge.</span></span> <span data-ttu-id="c93b1-131">Per proteggere IoT soluzioni, è necessario garantire un provisioning sicuro dei dispositivi, la connettività protetta tra questi dispositivi e cloud hello e protezione dei dati nel cloud hello durante l'elaborazione e archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93b1-131">Protecting IoT solutions requires ensuring secure provisioning of devices, secure connectivity between these devices and hello cloud, and secure data protection in hello cloud during processing and storage.</span></span> <span data-ttu-id="c93b1-132">A sfavore di queste funzionalità, tuttavia, giocano fattori quali dispositivi vincolati alle risorse, la distribuzione geografica delle implementazioni e l'inclusione di numerosi dispositivi in un'unica soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93b1-132">Working against such functionality, however, are resource-constrained devices, geographic distribution of deployments, and many devices within a solution.</span></span>

<span data-ttu-id="c93b1-133">È possibile ottenere informazioni come protezione toohandle in queste aree leggendo [sicurezza di Internet delle cose da hello messa a terra](../iot-suite/securing-iot-ground-up.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93b1-133">You can learn how toohandle security in these areas by reading [Internet of Things security from hello ground up](../iot-suite/securing-iot-ground-up.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c93b1-134">Hello descritti hello seguenti argomenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93b1-134">hello article discusses hello following topics:</span></span>

* [<span data-ttu-id="c93b1-135">Infrastruttura sicura da hello messa a terra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93b1-135">Secure infrastructure from hello ground up</span></span>](../iot-suite/securing-iot-ground-up.md#secure-infrastructure-from-the-ground-up)
* [<span data-ttu-id="c93b1-136">Microsoft Azure: protezione dell'infrastruttura IoT aziendale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93b1-136">Microsoft Azure – secure IoT infrastructure for your business</span></span>](../iot-suite/securing-iot-ground-up.md#microsoft-azure---secure-iot-infrastructure-for-your-business)

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="c93b1-137">Procedure consigliate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93b1-137">Best Practices</span></span>
<span data-ttu-id="c93b1-138">Proteggere un'infrastruttura IoT richiede una strategia di sicurezza rigorosa e approfondita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93b1-138">Securing an IoT infrastructure requires a rigorous security-in-depth strategy.</span></span> <span data-ttu-id="c93b1-139">Dalla protezione dati nel cloud hello, proteggere l'integrità dei dati in transito su hello rete internet pubblica, i dispositivi provisioning toosecurely, ogni livello si basa maggiori garanzie di sicurezza di hello intera infrastruttura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93b1-139">From securing data in hello cloud, protecting data integrity while in transit over hello public internet, toosecurely provisioning devices, each layer builds greater security assurance in hello overall infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="c93b1-140">Informazioni sulle procedure consigliate per la sicurezza di Internet delle cose sono disponibili in [Procedure consigliate per la sicurezza di Internet delle cose](../iot-suite/iot-security-best-practices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93b1-140">You can learn about Internet of Things security best practices by reading [Internet of Things security best practices](../iot-suite/iot-security-best-practices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c93b1-141">Hello descritti hello seguenti argomenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93b1-141">hello article discusses hello following topics:</span></span>

* [<span data-ttu-id="c93b1-142">Produttore/integratore di hardware IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93b1-142">IoT hardware manufacturer/integrator</span></span>](../iot-suite/iot-security-best-practices.md#iot-hardware-manufacturerintegrator)
* [<span data-ttu-id="c93b1-143">Sviluppatore di soluzioni IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93b1-143">IoT solution developer</span></span>](../iot-suite/iot-security-best-practices.md#iot-solution-developer)
* [<span data-ttu-id="c93b1-144">Distributore di soluzioni IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93b1-144">IoT solution deployer</span></span>](../iot-suite/iot-security-best-practices.md#iot-solution-deployer)
* [<span data-ttu-id="c93b1-145">Operatore di soluzioni IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c93b1-145">IoT solution operator</span></span>](../iot-suite/iot-security-best-practices.md#iot-solution-operator)
