---
title: Protezione delle applicazioni Web PaaS e delle applicazioni per dispositivi mobili mediante i Servizi app di Azure | Microsoft Docs
description: " Informazioni sulle procedure consigliate della sicurezza di Servizi app di Azure per la protezione delle applicazioni Web PaaS e delle applicazioni per dispositivi mobili. "
services: security
documentationcenter: na
author: techlake
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/11/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: 0738522250f1863c9584936a2d2b2c7a0a823c8c
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="securing-paas-web-and-mobile-applications-using-azure-app-services"></a><span data-ttu-id="92fbf-103">Protezione delle applicazioni Web PaaS e delle applicazioni per dispositivi mobili mediante i Servizi app di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fbf-103">Securing PaaS web and mobile applications using Azure App Services</span></span>

<span data-ttu-id="92fbf-104">In questo articolo viene illustrato un insieme di procedure consigliate dei [Servizi App di Azure](https://azure.microsoft.com/services/app-service/) per la protezione delle applicazioni Web PaaS e delle applicazioni per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fbf-104">In this article, we discuss a collection of [Azure App Services](https://azure.microsoft.com/services/app-service/) security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="92fbf-105">Le procedure consigliate si basano sull'esperienza di tecnici e clienti con Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fbf-105">These best practices are derived from our experience with Azure and the experiences of customers like yourself.</span></span>

## <a name="azure-app-services"></a><span data-ttu-id="92fbf-106">Servizi app di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fbf-106">Azure App Services</span></span>
<span data-ttu-id="92fbf-107">[Servizi app di Azure](../app-service/app-service-value-prop-what-is.md) è una soluzione PaaS che consente di creare applicazioni Web e per dispositivi mobili per qualsiasi piattaforma o dispositivo e di connettersi ai dati ovunque, nel cloud o in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fbf-107">[Azure App Services](../app-service/app-service-value-prop-what-is.md) is a PaaS offering that lets you create web and mobile apps for any platform or device and connect to data anywhere, in the cloud or on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="92fbf-108">Servizi app include le funzionalità Web e per dispositivi mobili prima fornite separatamente come Siti Web di Azure e Servizi mobili di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fbf-108">App Services includes the web and mobile capabilities that were previously delivered separately as Azure Websites and Azure Mobile Services.</span></span> <span data-ttu-id="92fbf-109">Include anche nuove funzionalità per l'automazione dei processi aziendali e l'hosting di API cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fbf-109">It also includes new capabilities for automating business processes and hosting cloud APIs.</span></span> <span data-ttu-id="92fbf-110">I Servizi app sono un singolo servizio integrato che offre un set completo di funzionalità per scenari Web, mobili e di integrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fbf-110">As a single integrated service, App Services brings a rich set of capabilities to web, mobile, and integration scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="92fbf-111">Per altre informazioni, vedere le panoramiche su [app per dispositivi mobili](../app-service-mobile/app-service-mobile-value-prop.md) e [app Web](../app-service-web/app-service-web-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fbf-111">To learn more, see overviews on [Mobile Apps](../app-service-mobile/app-service-mobile-value-prop.md) and [Web Apps](../app-service-web/app-service-web-overview.md).</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="92fbf-112">Procedure consigliate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fbf-112">Best practices</span></span>

<span data-ttu-id="92fbf-113">Quando si utilizza Servizi app, seguire queste procedure consigliate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fbf-113">When using App Services, follow these best practices:</span></span>

- <span data-ttu-id="92fbf-114">[Eseguire l'autenticazione tramite Azure Active Directory (AD)](../app-service-web/web-sites-authentication-authorization.md#authenticate-through-azure-active-directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fbf-114">[Authenticate through Azure Active Directory (AD)](../app-service-web/web-sites-authentication-authorization.md#authenticate-through-azure-active-directory).</span></span> <span data-ttu-id="92fbf-115">Servizi app fornisce un servizio OAuth 2.0 per il provider di identità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fbf-115">App Services provides an OAuth 2.0 service for your identity provider.</span></span> <span data-ttu-id="92fbf-116">OAuth 2.0 è incentrato sulla semplicità di sviluppo client fornendo i flussi di autorizzazione specifici per le applicazioni Web, applicazioni desktop e telefoni cellulari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fbf-116">OAuth 2.0 focuses on client developer simplicity while providing specific authorization flows for Web applications, desktop applications, and mobile phones.</span></span> <span data-ttu-id="92fbf-117">Azure AD usa OAuth 2.0 per consentire all'utente di autorizzare l'accesso alle applicazioni per dispositivi mobili e alle applicazioni Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fbf-117">Azure AD uses OAuth 2.0 to enable you to authorize access to mobile and web applications.</span></span>
- <span data-ttu-id="92fbf-118">Limitare l'accesso in base ai principio di necessità e al principio dei privilegi minimi in materia di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fbf-118">Restrict access based on the need to know and least privilege security principles.</span></span> <span data-ttu-id="92fbf-119">La limitazione degli accessi è fondamentale per le organizzazioni che intendono applicare criteri di sicurezza per l'accesso ai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fbf-119">Restricting access is imperative for organizations that want to enforce security policies for data access.</span></span> <span data-ttu-id="92fbf-120">Il controllo degli accessi in base al ruolo (RBAC) consente di assegnare autorizzazioni a utenti, gruppi e applicazioni in un determinato ambito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fbf-120">Role-Based Access Control (RBAC) can be used to assign permissions to users, groups, and applications at a certain scope.</span></span> <span data-ttu-id="92fbf-121">Per altre informazioni sulla concessione agli utenti dell'accesso alle applicazioni, vedere [Introduzione alla gestione degli accessi](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fbf-121">To learn more about granting users access to applications, see [get started with access management](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="92fbf-122">Proteggere le chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fbf-122">Protect your keys.</span></span> <span data-ttu-id="92fbf-123">Non importa quanto è valida la sicurezza impostata se si perdono le chiavi di sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fbf-123">It doesn't matter how good your security is if you lose your subscription keys.</span></span> <span data-ttu-id="92fbf-124">L'insieme di credenziali chiave di Azure consente di proteggere le chiavi e i segreti di crittografia usati da servizi e applicazioni cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fbf-124">Azure Key Vault helps safeguard cryptographic keys and secrets used by cloud applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="92fbf-125">Con l'insieme di credenziali delle chiavi è possibile crittografare chiavi e segreti (ad esempio, chiavi di autenticazione, chiavi dell'account di archiviazione, chiavi di crittografia dati, file PFX e password) usando chiavi protette da moduli di protezione hardware (HSM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fbf-125">By using Key Vault, you can encrypt keys and secrets (such as authentication keys, storage account keys, data encryption keys, .PFX files, and passwords) by using keys that are protected by hardware security modules (HSMs).</span></span> <span data-ttu-id="92fbf-126">Per una maggiore sicurezza, è possibile importare o generare le chiavi in moduli di protezione hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fbf-126">For added assurance, you can import or generate keys in HSMs.</span></span> <span data-ttu-id="92fbf-127">Per ulteriori informazioni, vedere [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fbf-127">See [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md) to learn more.</span></span> <span data-ttu-id="92fbf-128">È anche possibile utilizzare Azure Key Vault per gestire i certificati TLS con il rinnovo automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fbf-128">You can also use Key Vault to manage your TLS certificates with auto-renewal.</span></span>
- <span data-ttu-id="92fbf-129">Limitare gli indirizzi IP di origine in ingresso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fbf-129">Restrict incoming source IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="92fbf-130">[Ambiente del servizio app](../app-service-web/app-service-app-service-environment-intro.md) dispone di una funzionalità di integrazione di rete virtuale che consente di limitare gli indirizzi origine IP di origine in ingresso tramite gruppi di sicurezza di rete (NSG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fbf-130">[App Services Environment](../app-service-web/app-service-app-service-environment-intro.md) has a virtual network integration feature that helps you restrict incoming source IP addresses through network security groups (NSGs).</span></span> <span data-ttu-id="92fbf-131">Se non si ha familiarità con le reti virtuali di Azure (VNET), si tratta di una funzionalità che consente di posizionare molte delle risorse di Azure in una rete instradabile non Internet di cui si controlla l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fbf-131">If you are unfamiliar with Azure Virtual Networks (VNETs), this is a capability that allows you to place many of your Azure resources in a non-internet, routable network that you control access to.</span></span> <span data-ttu-id="92fbf-132">Per altre informazioni, vedere [Integrare un'app in una rete virtuale di Azure](../app-service-web/web-sites-integrate-with-vnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fbf-132">To learn more, see [Integrate your app with an Azure Virtual Network](../app-service-web/web-sites-integrate-with-vnet.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="92fbf-133">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fbf-133">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="92fbf-134">Questo articolo descrive una serie di procedure consigliate per la protezione delle applicazioni Web PaaS e delle applicazioni per dispositivi mobili mediante Servizi app di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fbf-134">This article introduced you to a collection of App Services security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="92fbf-135">Per ulteriori informazioni sulla protezione delle distribuzioni PaaS, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fbf-135">To learn more about securing your PaaS deployments, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="92fbf-136">Securing PaaS deployments (Proteggere le distribuzioni PaaS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fbf-136">Securing PaaS deployments</span></span>](security-paas-deployments.md)
- [<span data-ttu-id="92fbf-137">Protezione di applicazioni Web PaaS Eeb e di applicazioni per dispositivi mobili utilizzando il database SQL Azure e SQL Data Warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92fbf-137">Securing PaaS web and mobile applications using Azure SQL Database and SQL Data Warehouse</span></span>](security-paas-applications-using-sql.md)
