---
title: Video sulla sicurezza di Azure su Channel 9 | Microsoft Docs
description: "L'articolo offre un elenco dettagliato delle presentazioni sulla sicurezza di Azure su Channel 9. Channel 9 è una community che mette in contatto chi crea i prodotti con chi li usa."
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: 9e5e14aa-11d7-4242-8b7e-49fd0e79817a
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/23/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: 35e3f4ee07414927cd93e3fbe54d7c96f4681ba4
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="azure-security-videos-on-channel-9"></a><span data-ttu-id="902b8-104">Video sulla sicurezza di Azure su Channel 9</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-104">Azure security videos on Channel 9</span></span>
<span data-ttu-id="902b8-105">[Channel 9](https://channel9.msdn.com/) è una community che presenta le persone che sviluppano i prodotti Microsoft e le mette in contatto con i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-105">[Channel 9](https://channel9.msdn.com/) is a community that brings forward the people behind our products and connects them with customers.</span></span>

<span data-ttu-id="902b8-106">Queste persone hanno una forte passione per i prodotti software e un grande entusiasmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-106">They think there is a great future in software and they’re excited about it.</span></span> <span data-ttu-id="902b8-107">Channel 9 è una community che consente di partecipare a questa continua conversazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-107">Channel 9 is a community to participate in the ongoing conversation.</span></span>

<span data-ttu-id="902b8-108">Di seguito è riportato un elenco dettagliato delle presentazioni sulla sicurezza di Azure su Channel 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-108">The following is a curated list of Azure security presentations on Channel 9.</span></span> <span data-ttu-id="902b8-109">Assicurarsi di controllare questa pagina tutti i mesi per verificare se sono presenti nuovi video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-109">Make sure to check this page monthly for new videos.</span></span>

[<span data-ttu-id="902b8-110">Accelerazione dell'utilizzo di Azure con la sicurezza Barracuda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-110">Accelerating Azure Consumption with Barracuda Security</span></span>](https://channel9.msdn.com/events/Microsoft-Azure-Marketplace-ISV-Solutions-Webinar-Series/Webinar-1-Accelerating-Azure-Consumption-with-Barracuda-Security/Webinar-1-Accelerating-Azure-Consumption-with-Barracuda-Security)

<span data-ttu-id="902b8-111">Informazioni sull'uso della sicurezza Barracuda per proteggere le distribuzioni di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-111">See how you can use Barracuda security to secure your Azure deployments.</span></span>

[<span data-ttu-id="902b8-112">Centro sicurezza di Azure - Rilevamento delle minacce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-112">Azure Security Center - Threat Detection</span></span>](https://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Azure-Security-Center-Threat-Detection)

<span data-ttu-id="902b8-113">Con il Centro sicurezza di Azure è possibile avere una visualizzazione centralizzata dello stato di sicurezza di tutte le risorse di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-113">With Azure Security Center, you get a central view of the security state of all your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="902b8-114">È possibile verificare immediatamente che i controlli di sicurezza appropriati siano stati implementati e configurati correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-114">At a glance, verify that the appropriate security controls are in place and configured correctly.</span></span> <span data-ttu-id="902b8-115">Scott comunica con Sarah Fender che spiega l'integrazione tra il Centro sicurezza e il rilevamento delle minacce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-115">Scott talks to Sarah Fender who explains how Security Center integrates Threat Detection.</span></span>

[<span data-ttu-id="902b8-116">Panoramica del Centro sicurezza di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-116">Azure Security Center Overview</span></span>](https://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Azure-Security-Center-Overview)

<span data-ttu-id="902b8-117">Con il Centro sicurezza di Azure è possibile avere una visualizzazione centralizzata dello stato di sicurezza di tutte le risorse di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-117">With Azure Security Center, you get a central view of the security state of all your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="902b8-118">È possibile verificare immediatamente che i controlli di sicurezza appropriati siano stati implementati e configurati correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-118">At a glance, verify that the appropriate security controls are in place and configured correctly.</span></span> <span data-ttu-id="902b8-119">In questo video, Scott conversa con Sara Fender che illustra ogni aspetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-119">Scott talks to Sara Fender who explains it all!</span></span>

[<span data-ttu-id="902b8-120">Demo in diretta: protezione, rilevamento e risposta alle minacce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-120">Live Demo: Protecting against, Detecting and Responding to Threats</span></span>](https://channel9.msdn.com/events/Virtual-Security-Summit/Virtual-Security-Summit-2016/Live-Demo-Protecting-against-Detecting-and-Responding-to-Threats)

<span data-ttu-id="902b8-121">Partecipando alla sessione, è possibile visualizzare la piattaforma di sicurezza Microsoft in azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-121">Join this session to see the Microsoft security platform in action.</span></span> <span data-ttu-id="902b8-122">Julia White, General Manager for Cloud & Enterprise, illustra le funzionalità di sicurezza di Windows 10, Azure e Office 365 che consentono di garantire la sicurezza dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-122">General Manager for Cloud & Enterprise, Julia White, demonstrates the security features of Windows 10, Azure, and Office 365 that can help you keep your organization secure.</span></span>

[<span data-ttu-id="902b8-123">Crittografia nelle macchine virtuali di SQL Server in Azure per una maggiore sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-123">Encryption in SQL Server Virtual Machines in Azure for better security</span></span>](https://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Encryption-in-SQL-Azure-for-better-security)

<span data-ttu-id="902b8-124">Nel video Jack Richins insegna a [Scott](https://channel9.msdn.com/Niners/Glucose) come crittografare facilmente i database SQL Server nelle istanze delle macchine virtuali di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-124">Jack Richins teaches [Scott](https://channel9.msdn.com/Niners/Glucose) how to easily encrypt his SQL Server databases on Virtual Machine Azure instances.</span></span> <span data-ttu-id="902b8-125">L'operazione è più facile di quanto si pensi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-125">It's easier than you'd think!</span></span>

<span data-ttu-id="902b8-126">Contenuto del video:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-126">Areas covered in this video:</span></span>

* <span data-ttu-id="902b8-127">Informazioni sulla crittografia e SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-127">Understanding encryption and SQL Server</span></span>
* <span data-ttu-id="902b8-128">Informazioni su Data Protection API, sulle chiavi master e sui certificati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-128">Understanding the Data Protection API, master keys, and certificates</span></span>
* <span data-ttu-id="902b8-129">Uso dei comandi SQL per creare la chiave master e i certificati e per crittografare il database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-129">Using SQL commands to create the master key and certificates, and encrypt the database</span></span>

[<span data-ttu-id="902b8-130">Come impostare la protezione in DevTest Labs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-130">How to set security in DevTest Labs</span></span>](https://channel9.msdn.com/Blogs/Azure/How-to-set-security-in-your-DevTest-Lab)

<span data-ttu-id="902b8-131">Come proprietario del lab, è possibile proteggere l'accesso lab tramite due ruoli lab: proprietario e utente di DevTest Labs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-131">As an owner of your lab, you can secure lab access by via two lab roles: Owner and DevTest Labs User.</span></span> <span data-ttu-id="902b8-132">Il ruolo di proprietario garantisce l'accesso completo al lab, mentre il ruolo utente di DevTest Labs consente un accesso limitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-132">A person in the Owner role has complete access in the lab whereas a person in the DevTest Labs User role has limited access.</span></span> <span data-ttu-id="902b8-133">In questo video viene illustrato come aggiungere un utente in uno di questi ruoli a un lab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-133">In this video, we show you how to add a person in either of these roles to a lab.</span></span>

[<span data-ttu-id="902b8-134">Gestione dei segreti per le app di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-134">Managing Secrets for Azure Apps</span></span>](https://channel9.msdn.com/events/Build/2016/P456)

<span data-ttu-id="902b8-135">Tutte le app importanti che vengono distribuite in Azure includono segreti critici: stringhe di connessione, certificati e chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-135">Every serious app you deploy on Azure has critical secrets – connection strings, certificates, keys.</span></span> <span data-ttu-id="902b8-136">Errori banali nella gestione di questi segreti possono avere conseguenze irreversibili, come perdite, interruzioni e violazioni di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-136">Silly mistakes in managing these secrets leads to fatal consequences – leaks, outages, compliance violations.</span></span> <span data-ttu-id="902b8-137">Come evidenziato da recenti sondaggi, errori banali possono causare quattro volte più violazioni dei dati rispetto agli antagonisti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-137">As multiple recent surveys point out, silly mistakes cause four times more data breaches than adversaries.</span></span> <span data-ttu-id="902b8-138">In questa sessione vengono esaminate alcune procedure consigliate per gestire i segreti importanti delle app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-138">In this session, we go over some best practices to manage your important app secrets.</span></span> <span data-ttu-id="902b8-139">Le procedure consigliate possono sembrare scontate, eppure molti sviluppatori le trascurano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-139">These best practices may seem like common sense, yet many developers neglect them.</span></span> <span data-ttu-id="902b8-140">Viene anche illustrato come usare l'insieme di credenziali delle chiavi di Azure per implementare tali procedure consigliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-140">We also go over how to use Azure Key Vault to implement those best practices.</span></span> <span data-ttu-id="902b8-141">Seguendo queste procedure si dimostra inoltre la conformità agli standard come SOC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-141">As an added benefit, following these practices helps you demonstrate compliance with standards such as SOC.</span></span> <span data-ttu-id="902b8-142">I primi dieci minuti della sessione sono di livello 100 e si applicano a qualsiasi app cloud sviluppata su qualsiasi piattaforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-142">The first 10 minutes of the session are level 100 and they apply to any cloud app you develop on any platform.</span></span> <span data-ttu-id="902b8-143">Il resto della sessione è di livello 200-300 e si concentra sulle app compilate sulla piattaforma Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-143">The remainder is level 200-300 and focuses on apps you build on the Azure platform.</span></span>

[<span data-ttu-id="902b8-144">Protezione della rete virtuale di Azure tramite gruppi di sicurezza di rete con Narayan Annamalai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-144">Securing your Azure Virtual Network using Network Security Groups with Narayan Annamalai</span></span>](https://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Sucruing-your-Azure-Virtual-Network-using-Network-ACLs-with-Narayan-Annamalai)

<span data-ttu-id="902b8-145">In questo video Narayan Annamalai, Senior Program Manager, insegna a Scott come usare i gruppi di sicurezza di rete all'interno di una rete virtuale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-145">Senior Program Manager Narayan Annamalai teaches Scott how to use Network Security Groups within an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="902b8-146">È possibile creare e controllare l'accesso agli oggetti all'interno di Azure tramite rete e subnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-146">You can create control access to objects within Azure by subnet and network!</span></span> <span data-ttu-id="902b8-147">Viene illustrato come controllare l'accesso e creare gruppi all'interno di Azure tramite PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-147">You learn how to control access and create groups within Azure using PowerShell.</span></span>

[<span data-ttu-id="902b8-148">Azure AD Privileged Identity Management: Security Wizard, Alerts, Reviews</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-148">Azure AD Privileged Identity Management: Security Wizard, Alerts, Reviews</span></span>](https://channel9.msdn.com/Series/Azure-Active-Directory-Videos-Demos/Azure-AD-Privileged-Identity-Management-Security-Wizard-Alerts-Reviews)

<span data-ttu-id="902b8-149">Azure Active Directory (AD) Privileged Identity Management è una funzionalità Premium che consente di individuare, limitare e monitorare le identità con privilegi e il rispettivo accesso alle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-149">Azure Active Directory (AD) Privileged Identity Management is a premium functionality that allows you to discover, restrict, and monitor privileged identities and their access to resources.</span></span> <span data-ttu-id="902b8-150">Applica anche l'accesso amministrativo "Just-In-Time" su richiesta quando necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-150">It also enforces on-demand, just in time administrative access when needed.</span></span> <span data-ttu-id="902b8-151">Vengono fornite informazioni su:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-151">Learn about:</span></span>

* <span data-ttu-id="902b8-152">Gestione della protezione per i ruoli amministrativi di Office 365 specifici per i carichi di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-152">Managing protection for Office 365 workload-specific administrative roles</span></span>
* <span data-ttu-id="902b8-153">Configurazione di Azure Multi-Factor Authentication (MFA) per le attivazioni di ruoli con privilegi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-153">Configuring Azure Multi-Factor Authentication(MFA) for privileged role activations</span></span>
* <span data-ttu-id="902b8-154">Misurazione e miglioramento delle condizioni di sicurezza del tenant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-154">Measuring and improving your tenant security posture</span></span>
* <span data-ttu-id="902b8-155">Monitoraggio e risoluzione dei problemi di sicurezza rilevati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-155">Monitoring and fixing security findings</span></span>
* <span data-ttu-id="902b8-156">Verifica degli utenti che devono mantenere i ruoli con privilegi per flussi di lavoro di ricertificazione periodici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-156">Reviewing who needs to remain in privileged roles for periodic recertification workflows</span></span>

[<span data-ttu-id="902b8-157">Insieme di credenziali delle chiavi di Azure con Amit Bapat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-157">Azure Key Vault with Amit Bapat</span></span>](https://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Azure-Key-Vault-with-Amit-Bapat)

<span data-ttu-id="902b8-158">In questo video Amit Bapat presenta a Scott l'insieme di credenziali delle chiavi di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-158">Amit Bapat introduces Scott to Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="902b8-159">Con l'insieme di credenziali delle chiavi di Azure è possibile crittografare chiavi e dati segreti, ad esempio le password, tramite chiavi archiviate in moduli di protezione hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-159">With Azure Key Vault, you can encrypt keys and small secrets like passwords using keys stored in hardware security modules (HSMs).</span></span> <span data-ttu-id="902b8-160">La gestione dei segreti per Microsoft Azure è basata su cloud e hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="902b8-160">It's cloud-based, hardware-based secret management for Microsoft Azure!</span></span>
