---
title: Panoramica di crittografia aaaAzure | Documenti Microsoft
description: Informazioni sulle varie opzioni di crittografia in Azure
services: security
documentationcenter: na
author: Barclayn
manager: MBaldwin
editor: TomShinder
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ums.workload: na
ms.date: 08/18/2017
ms.author: barclayn
ms.openlocfilehash: ef9ab46de32b857e99e8fe628a61386b95cf197f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-encryption-overview"></a><span data-ttu-id="874d2-103">Panoramica della crittografia di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-103">Azure encryption overview</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-104">Questo articolo fornisce una panoramica dell'utilizzo della crittografia in Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-104">This article provides an overview of how encryption is used in Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-105">Vengono illustrate le aree principali hello di crittografia, tra cui crittografia, la crittografia volo e gestione delle chiavi con l'insieme di credenziali chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-105">It covers hello major areas of encryption, including encryption at rest, encryption in flight, and key management with Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-106">Ogni sezione include i collegamenti per informazioni più dettagliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-106">Each section includes links for more detailed information.</span></span>

## <a name="encryption-of-data-at-rest"></a><span data-ttu-id="874d2-107">Crittografia dei dati inattivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-107">Encryption of data at rest</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-108">I dati inattivi includono informazioni presenti nell'archivio permanente su un supporto fisico, in qualsiasi formato digitale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-108">Data at rest includes information that resides in persistent storage on physical media, in any digital format.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-109">Sono inclusi i file su supporto ottico o magnetico, i dati archiviati e i backup di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-109">This includes files on magnetic or optical media, archived data, and data backups.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-110">Microsoft Azure offre un'ampia gamma di toomeet soluzioni di archiviazione dati esigenze diverse, tra cui file, disco, blob e archiviazione tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-110">Microsoft Azure offers a variety of data storage solutions toomeet different needs, including file, disk, blob, and table storage.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-111">Microsoft fornisce anche la crittografia tooprotect [Database SQL di Azure](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), [CosmosDB](../cosmos-db/introduction.md)e Azure Data Lake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-111">Microsoft also provides encryption tooprotect [Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), [CosmosDB](../cosmos-db/introduction.md), and Azure Data Lake.</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-112">La crittografia dei dati inattivi è disponibile per i servizi in hello Azure Software-as-a-Service (SaaS), Platform-as-a-Service (PaaS) e i modelli cloud Infrastructure-as-a-Service (IaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-112">Data encryption at rest is available for services across hello Azure Software-as-a-Service (SaaS), Platform-as-a-Service (PaaS), and Infrastructure-as-a-Service (IaaS) cloud models.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-113">Questo documento sono riepilogate e fornisce le risorse toohelp si utilizzano opzioni di crittografia di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-113">This document summarizes and provides resources toohelp you use Azure’s encryption options.</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-114">Per ulteriori informazioni sulle modalità dati inattivi vengono crittografati in Azure, vedere il documento hello intitolato [dati di Azure--crittografia](azure-security-encryption-atrest.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-114">For more detailed discussion of how data at rest is encrypted in Azure, see hello document titled [Azure Data Encryption-at-Rest](azure-security-encryption-atrest.md)</span></span>

## <a name="azure-encryption-models"></a><span data-ttu-id="874d2-115">Modelli di crittografia di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-115">Azure Encryption models</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-116">Azure supporta vari modelli di crittografia, tra cui la crittografia lato server usando chiavi gestite dal servizio, usando chiavi gestite dal cliente in Azure Key Vault o usando chiavi gestite dal cliente sull'hardware controllato dal cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-116">Azure supports various encryption models, including server-side encryption using service-managed keys, using customer-managed keys in Azure Key Vault, or using customer-managed keys on customer-controlled hardware.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-117">Crittografia client-side consente toomanage e l'archivio chiavi locale o in un altro percorso di protezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-117">Client-side encryption allows you toomanage and store keys on-premises or in another secure location.</span></span>

### <a name="client-side-encryption"></a><span data-ttu-id="874d2-118">Crittografia lato client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-118">Client-side encryption</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-119">La crittografia lato client viene eseguita all'esterno di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-119">Client-side encryption is performed outside of Azure.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-120">La crittografia lato client include:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-120">Client-side encryption includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="874d2-121">Dati crittografati da un'applicazione in esecuzione nel centro dati del cliente hello o da un'applicazione di servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-121">Data encrypted by an application that’s running in hello customer’s data center or by a service application</span></span>
- <span data-ttu-id="874d2-122">I dati sono già crittografati quando vengono ricevuti da Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-122">Data that is already encrypted when it is received by Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-123">Con la crittografia lato client il provider di servizi cloud hello non dispone di chiavi di crittografia toohello di accesso e non può decrittografare questi dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-123">With client-side encryption hello cloud service provider doesn’t have access toohello encryption keys and cannot decrypt this data.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-124">È necessario mantenere il controllo completo dei tasti hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-124">You maintain complete control of hello keys.</span></span>

### <a name="server-side-encryption"></a><span data-ttu-id="874d2-125">Modello di crittografia lato server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-125">Server-side encryption</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-126">tre modelli di crittografia lato server Hello offrono caratteristiche di gestione delle chiavi diverse, che possono essere scelti per i requisiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-126">hello three server-side encryption models offer different key management characteristics, which can be chosen per your requirements.</span></span>

- <span data-ttu-id="874d2-127">Le **chiavi gestite dal servizio** combinano controllo e comodità con un sovraccarico ridotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-127">**Service-managed keys** provide a combination of control and convenience with low overhead</span></span>

- <span data-ttu-id="874d2-128">**Chiavi gestite dal cliente** consentono di controllare le chiavi di hello, inclusi hello possibilità toobring toogenerate nuovi o personali chiavi (BYOK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-128">**Customer-managed keys** give you control over hello keys, including hello ability toobring your own keys (BYOK) or toogenerate new ones.</span></span>

- <span data-ttu-id="874d2-129">**Chiavi gestite dal servizio in ccustomer controlledhardware** consente chiavi toomanage nel repository proprietarie di fuori del controllo di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-129">**Service-managed keys in ccustomer-controlledhardware** enables you toomanage keys in your proprietary repository that is outside of Microsoft’s control.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-130">Questo approccio viene definito HYOK (Host Your Own Key).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-130">This is called Host Your Own Key (HYOK).</span></span> <span data-ttu-id="874d2-131">Tuttavia, la configurazione è complessa e la maggior parte dei servizi di Azure non supporta questo modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-131">However, configuration is complex, and most Azure services don’t support this model.</span></span>

### <a name="azure-disk-encryption"></a><span data-ttu-id="874d2-132">Azure Disk Encryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-132">Azure Disk Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-133">Macchine virtuali Linux e Windows possono essere protetti utilizzando [crittografia del disco Azure](azure-security-disk-encryption.md), che utilizza hello [Windows BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/cc766295(v=ws.10).aspx) tecnologia e Linux [DM Crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt) tooprotect i dischi del sistema operativo e dischi di dati con crittografia dell'intero volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-133">Windows and Linux virtual machines can be protected using [Azure Disk Encryption](azure-security-disk-encryption.md), which uses hello [Windows BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/cc766295(v=ws.10).aspx) technology and Linux [DM-Crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt) tooprotect both operating system disks and data disks with full volume encryption.</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-134">Le chiavi e i segreti di crittografia vengono protetti nella sottoscrizione di [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-134">Encryption keys and secrets are safeguarded in your [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md) subscription.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-135">È possibile eseguire il backup e ripristinare crittografate macchine virtuali che vengono crittografate con la configurazione di KEK hello tramite il servizio di Azure Backup hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-135">You can back up and restore encrypted VMs that are encrypted with hello KEK configuration using hello Azure Backup service.</span></span>

### <a name="azure-storage-service-encryption"></a><span data-ttu-id="874d2-136">Crittografia del servizio di Archiviazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-136">Azure Storage service encryption</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-137">I dati inattivi in archiviazione di Azure (BLOB e file) possono essere crittografati in scenari sia sul lato server sia sul lato client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-137">Data at rest in Azure storage (both Blob and File) can be encrypted in both server-side and client-side scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-138">[La crittografia del servizio di archiviazione Azure](../storage/storage-service-encryption.md) (SSE) può crittografare automaticamente i dati prima che viene archiviato e lo decrittografa automaticamente quando si recuperano, rendendo hello elaborare completamente trasparente agli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-138">[Azure Storage Service Encryption](../storage/storage-service-encryption.md) (SSE) can automatically encrypt data before it is stored and automatically decrypts it when you retrieve it, making hello process completely transparent users.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-139">La crittografia del servizio di archiviazione utilizza 256 bit [crittografia AES](https://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard), che fa parte di hello più forti crittografie a blocchi disponibili e gestisce la crittografia, decrittografia e la gestione delle chiavi in modo trasparente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-139">Storage Service Encryption uses 256-bit [AES encryption](https://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard), which is one of hello strongest block ciphers available, and handles encryption, decryption, and key management in a transparent fashion.</span></span>

### <a name="client-side-encryption-of-azure-blobs"></a><span data-ttu-id="874d2-140">Crittografia lato client di BLOB di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-140">Client-side encryption of Azure blobs</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-141">La crittografia sul lato client di BLOB di Azure può essere eseguita in modi diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-141">Client-side encryption of Azure blobs can be performed in different ways.</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-142">È possibile utilizzare hello Azure Storage Client Library per dati tooencrypt del pacchetto NuGet .NET all'interno del toouploading precedente di applicazioni client tooAzure archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-142">You can use hello Azure Storage Client Library for .NET NuGet package tooencrypt data within your client applications prior toouploading it tooAzure Storage.</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-143">toolearn ulteriori informazioni e download hello Azure Storage Client Library per il pacchetto NuGet di .NET, vedere il documento hello intitolato [8.3.0 di archiviazione Windows Azure](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-143">toolearn more about and download hello Azure Storage Client Library for .NET NuGet package, see hello document titled [Windows Azure Storage 8.3.0](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage)</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-144">Quando si utilizza la crittografia lato client insieme di credenziali chiave di Azure, i dati vengono crittografati usando una singola simmetrica contenuto crittografia chiave (CEK) generato da hello Azure Storage client SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-144">When you use client-side encryption with Azure Key Vault, your data is encrypted using a one-time symmetric Content Encryption Key (CEK) that is generated by hello Azure Storage client SDK.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-145">viene crittografato Hello CEK utilizzando una chiave di crittografia delle chiavi, che può essere una chiave simmetrica o una coppia di chiavi asimmetriche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-145">hello CEK is encrypted using a Key Encryption Key (KEK), which can be either a symmetric key or an asymmetric key pair.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-146">È possibile gestirla in locale o archiviarla in Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-146">You can manage it locally or store it in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-147">Hello dati crittografati viene quindi caricato tooAzure il servizio di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-147">hello encrypted data is then uploaded tooAzure Storage service.</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-148">ulteriori informazioni sulla crittografia client-side insieme di credenziali chiave di Azure toolearn e Introduzione a come tooinstructions, vedere il documento hello intitolato [esercitazione: crittografare e decrittografare i BLOB in archiviazione di Microsoft Azure con l'insieme di credenziali chiave di Azure](../storage/storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-148">toolearn more about client-side encryption with Azure Key Vault and get started with how-tooinstructions, see hello document titled [Tutorial: Encrypt and decrypt blobs in Microsoft Azure Storage using Azure Key Vault](../storage/storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md)</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-149">Infine, è possibile utilizzare anche hello Azure Storage Client Library per la crittografia di Java tooperform sul lato client prima di caricare dati tooAzure archiviazione e toodecrypt hello i dati durante il download di toohello client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-149">Finally, you can also use hello Azure Storage Client Library for Java tooperform client-side encryption before uploading data tooAzure Storage, and toodecrypt hello data when downloading it toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-150">Questa libreria supporta anche l'integrazione con [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) per la gestione delle chiavi dell'account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-150">This library also supports integration with [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) for storage account key management.</span></span>

### <a name="encryption-of-data-at-rest-with-azure-sql-database"></a><span data-ttu-id="874d2-151">Crittografia dei dati inattivi con il database SQL di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-151">Encryption of data at rest with Azure SQL database</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-152">Il [database SQL di Azure](../sql-database/sql-database-technical-overview.md) è un servizio di database relazionale generico in Microsoft Azure che supporta strutture come dati relazionali, JSON, dati spaziali e XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-152">[Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md) is a general-purpose relational database service in Microsoft Azure that supports structures such as relational data, JSON, spatial, and XML.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-153">SQL Azure supporta la crittografia lato server tramite funzionalità Transparent Data Encryption (TDE) hello e crittografia lato client tramite funzionalità sempre crittografato hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-153">Azure SQL supports both server-side encryption via hello Transparent Data Encryption (TDE) feature and client-side encryption via hello Always Encrypted feature.</span></span>

#### <a name="transparent-data-encryption"></a><span data-ttu-id="874d2-154">Transparent Data Encryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-154">Transparent data encryption</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-155">[Crittografia dati trasparente TDE](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-tde) è usato tooencrypt [SQL Server](https://www.microsoft.com/sql-server/sql-server-2016), [Database SQL di Azure](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), e [Azure SQL Data Warehouse](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-what-is.md) i file di dati in tempo reale, utilizzo di una chiave di crittografia del database (DEK), che viene archiviata nel record di avvio hello database per la disponibilità durante il ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-155">[TDE Transparent data encryption](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-tde) is used tooencrypt [SQL Server](https://www.microsoft.com/sql-server/sql-server-2016), [Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), and [Azure SQL Data Warehouse](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-what-is.md) data files in real time, using a database encryption key (DEK), which is stored in hello database boot record for availability during recovery.</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-156">La tecnologia TDE consente di proteggere i file di dati e di log usando gli algoritmi di crittografia AES e 3DES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-156">TDE protects data and log files, using AES and 3DES encryption algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-157">La crittografia del file di database hello viene eseguita a livello di pagina hello; le pagine in un database crittografato Hello vengono crittografate prima di essere scritte toodisk e vengono decrittografate quando vengono letti in memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-157">Encryption of hello database file is performed at hello page level; hello pages in an encrypted database are encrypted before they are written toodisk and are decrypted when they’re read into memory.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-158">La tecnologia Transparent Data Encryption è ora abilitata per impostazione predefinita nei nuovi database SQL di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-158">TDE is now enabled by default on newly created Azure SQL databases.</span></span>

#### <a name="always-encrypted"></a><span data-ttu-id="874d2-159">Always Encrypted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-159">Always encrypted</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-160">Hello [Always Encrypted](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine) funzionalità in SQL Azure consente tooencrypt dati all'interno di toostoring precedente di applicazioni client nel Database di SQL Azure e consente la delega tooenable di toothird di amministrazione di database locale parti e mantenere la separazione tra chi possiede e visualizzare dati hello e chi gestisce, ma non devono avere accesso tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-160">hello [Always Encrypted](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine) feature in Azure SQL enables you tooencrypt data within client applications prior toostoring in Azure SQL Database and allows you tooenable delegation of on-premises database administration toothird parties and maintain separation between those who own and can view hello data and those who manage it but should not have access tooit.</span></span>

#### <a name="cellcolumn-level-encryption"></a><span data-ttu-id="874d2-161">Crittografia a livello di colonna/cella (CLE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-161">Cell/Column Level Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-162">Database SQL di Azure consente colonna tooa di crittografia simmetrica tooapply dei dati tramite Transact-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-162">Azure SQL Database enables you tooapply symmetric encryption tooa column of data using Transact-SQL.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-163">Si tratta di [crittografia a livello di colonna o di crittografia a livello di cella](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/encrypt-a-column-of-data) (CLE), poiché è possibile utilizzare il tooencrypt determinate colonne o celle anche specifiche dei dati con le chiavi di crittografia diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-163">This is called [cell level encryption or column level encryption](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/encrypt-a-column-of-data) (CLE), because you can use it tooencrypt specific columns or even specific cells of data with different encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-164">Ciò consente una funzionalità di crittografia più granulare rispetto alla crittografia Transparent Data Encryption che crittografa i dati in pagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-164">This gives you more granular encryption capability than TDE, which encrypts data in pages.</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-165">CLE è disponibili funzioni predefinite che è possibile utilizzare tooencrypt dati utilizzando chiavi simmetriche o asimmetriche, con chiave pubblica di hello di un certificato o con una passphrase, usando 3DES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-165">CLE has built-in functions that you can use tooencrypt data using either symmetric or asymmetric keys, with hello public key of a certificate, or with a passphrase using 3DES.</span></span>

### <a name="cosmos-db-database-encryption"></a><span data-ttu-id="874d2-166">Crittografia del database Cosmos DB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-166">Cosmos DB database encryption</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-167">[Azure Cosmos DB](../cosmos-db/database-encryption-at-rest.md) è il database multimodello distribuito a livello globale di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-167">[Azure Cosmos DB](../cosmos-db/database-encryption-at-rest.md) is Microsoft's globally distributed, multi-model database.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-168">Dati utente archiviati nel database Cosmos in memoria non volatile (unità SSD) vengono crittografati per impostazione predefinita. non esistono alcun tooturn controlli si attiva o disattiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-168">User data stored in Cosmos DB in non-volatile storage (solid-state drives) is encrypted by default; there are no controls tooturn it on or off.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-169">La crittografia dei dati inattivi viene implementata attraverso una serie di tecnologie di protezione, inclusi i sistemi di archiviazione protetta delle chiavi, le reti crittografate e le API di crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-169">Encryption at rest is implemented by using a number of security technologies, including secure key storage systems, encrypted networks, and cryptographic APIs.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-170">Le chiavi di crittografia vengono gestite da Microsoft e ruotate in base alle linee guida interne di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-170">Encryption keys are managed by Microsoft and are rotated per Microsoft’s internal guidelines.</span></span>

### <a name="at-rest-encryption-in-azure-data-lake"></a><span data-ttu-id="874d2-171">Crittografia di dati inattivi in Azure Data Lake</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-171">At-rest Encryption in Azure Data Lake</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-172">[Azure Data Lake](../data-lake-store/data-lake-store-encryption.md) è un repository di livello aziendale di ogni tipo di dati raccolti in una definizione formale di tooany precedente unica posizione di schema o i requisiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-172">[Azure Data Lake](../data-lake-store/data-lake-store-encryption.md) is an enterprise-wide repository of every type of data collected in a single place prior tooany formal definition of requirements or schema.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-173">Supporta l'archivio Azure Data Lake "in per impostazione predefinita," crittografia trasparente dei dati inattivi, impostato durante la creazione di hello del tuo account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-173">Azure Data Lake Store supports "on by default," transparent encryption of data at rest, which is set up during hello creation of your account.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-174">Per impostazione predefinita, l'archivio Data Lake gestisce le chiavi di hello automaticamente, ma è necessario toomanage opzione hello li manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-174">By default, Data Lake Store manages hello keys for you, but you have hello option toomanage them yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-175">Vengono utilizzati tre tipi di chiavi di crittografia e decrittografia dei dati: hello chiave di crittografia Master (MEK), chiave DEK (Data Encryption) e chiave di crittografia di blocco (BEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-175">Three types of keys are used in encrypting and decrypting data: hello Master Encryption Key (MEK), Data Encryption Key (DEK), and Block Encryption Key (BEK).</span></span> <span data-ttu-id="874d2-176">Hello MEK è usato tooencrypt hello chiave di Decrittografia, viene archiviato in un supporto permanente, e hello BEK è derivato da hello chiave di Decrittografia e il blocco di dati di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-176">hello MEK is used tooencrypt hello DEK, which is stored on persistent media, and hello BEK is derived from hello DEK and hello data block.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-177">Se si siano gestendo le proprie chiavi, è possibile ruotare hello MEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-177">If you are managing your own keys, you can rotate hello MEK.</span></span>

## <a name="encryption-of-data-in-transit"></a><span data-ttu-id="874d2-178">Crittografia dei dati in transito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-178">Encryption of data in transit</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-179">Azure offre numerosi meccanismi per conservare i dati privati, durante il passaggio da una posizione tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-179">Azure offers many mechanisms for keeping data private as it moves from one location tooanother.</span></span>

### <a name="tlsssl-encryption-in-azure"></a><span data-ttu-id="874d2-180">Crittografia TLS/SSL in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-180">TLS/SSL encryption in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-181">Microsoft utilizza hello [Transport Layer Security](https://en.wikipedia.org/wiki/Transport_Layer_Security) (TLS) del protocollo dati tooprotect quando il trasferimento tra servizi cloud hello e clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-181">Microsoft uses hello [Transport Layer Security](https://en.wikipedia.org/wiki/Transport_Layer_Security) (TLS) protocol tooprotect data when it’s traveling between hello cloud services and customers.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-182">Data center Microsoft negoziare una connessione TLS con i sistemi client che si connettono tooAzure servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-182">Microsoft’s data centers negotiate a TLS connection with client systems that connect tooAzure services.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-183">Il protocollo TLS fornisce l'autenticazione avanzata, la riservatezza dei messaggi e l'integrità (abilitando il rilevamento di manomissioni, intercettazioni e falsificazioni di messaggi), l'interoperabilità, la flessibilità degli algoritmi, la facilità di distribuzione e di utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-183">TLS provides strong authentication, message privacy, and integrity (enabling detection of message tampering, interception, and forgery), interoperability, algorithm flexibility, ease of deployment and use.</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-184">[Perfect Forward Secrecy](https://en.wikipedia.org/wiki/Forward_secrecy) (PFS) protegge le connessioni tra i sistemi client dei clienti e i servizi cloud di Microsoft con chiavi univoche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-184">[Perfect Forward Secrecy](https://en.wikipedia.org/wiki/Forward_secrecy) (PFS) is protects connections between customers’ client systems and Microsoft’s cloud services by unique keys.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-185">Le connessioni usano anche lunghezze di chiavi di crittografia basate a 2.048 bit basate su RSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-185">Connections also use RSA-based 2,048-bit encryption key lengths.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-186">Questa combinazione rende difficile a qualcuno toointercept e accedere ai dati che sono in transito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-186">This combination makes it difficult for someone toointercept and access data that is in-transit.</span></span>

### <a name="azure-storage-transactions"></a><span data-ttu-id="874d2-187">Transazioni di archiviazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-187">Azure Storage transactions</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-188">Quando si interagisce con l'archiviazione di Azure tramite il portale di Azure hello, tutte le transazioni si verificano tramite HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-188">When you interact with Azure Storage through hello Azure portal, all transactions take place over HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-189">È anche possibile utilizzare hello API REST di archiviazione tramite HTTPS toointeract con archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-189">You can also use hello Storage REST API over HTTPS toointeract with Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-190">È possibile applicare uso hello di HTTPS durante la chiamata di oggetti tooaccess API REST di hello negli account di archiviazione, consentendo il trasferimento protetto necessario per l'account di archiviazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-190">You can enforce hello use of HTTPS when calling hello REST APIs tooaccess objects in storage accounts by enabling Secure transfer required for hello storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-191">Firme di accesso condiviso ([SAS](../storage/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md)), che può essere utilizzato toodelegate accedere agli oggetti di archiviazione tooAzure, includono un'opzione toospecify tale hello solo quando si usano firme di accesso condiviso è possibile utilizzare il protocollo HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-191">Shared Access Signatures ([SAS](../storage/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md)), which can be used toodelegate access tooAzure Storage objects, include an option toospecify that only hello HTTPS protocol can be used when using Shared Access Signatures.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-192">Ciò garantisce che qualsiasi utente sarà l'invio di collegamenti con i token di firma di accesso condiviso Usa protocollo corretto di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-192">This ensures that anybody sending out links with SAS tokens uses hello proper protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-193">[SMB 3.0](https://technet.microsoft.com/library/dn551363(v=ws.11).aspx#BKMK_SMBEncryption) utilizzati tooaccess condivisioni di File di Azure supporta la crittografia e disponibile in Windows Server 2012 R2, Windows 8, Windows 8.1 e Windows 10, che consente l'accesso tra più aree e anche accedere sul desktop hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-193">[SMB 3.0](https://technet.microsoft.com/library/dn551363(v=ws.11).aspx#BKMK_SMBEncryption) used tooaccess Azure File Shares supports encryption, and it's available in Windows Server 2012 R2, Windows 8, Windows 8.1, and Windows 10, allowing cross-region access, and even access on hello desktop.</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-194">Crittografia lato client Crittografa dati hello prima ha inviato tooAzure archiviazione, in modo che viene crittografato durante il trasferimento in rete hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-194">Client-side encryption encrypts hello data before it’s sent tooAzure Storage, so that it’s encrypted as it travels across hello network.</span></span>

### <a name="smb-encryption-over-azure-virtual-networks"></a><span data-ttu-id="874d2-195">Crittografia SMB su reti virtuali di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-195">SMB Encryption over Azure Virtual Networks</span></span> 

<span data-ttu-id="874d2-196">[SMB 3.0](https://support.microsoft.com/help/2709568/new-smb-3-0-features-in-the-windows-server-2012-file-server) nelle macchine virtuali di Azure che esegue Windows Server 2012 e in precedenza si hello dati toomake possibilità i trasferimenti di proteggere la crittografia dei dati in transito su reti virtuali di Azure offre, attacchi di tooprotect manomissioni e l'intercettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-196">[SMB 3.0](https://support.microsoft.com/help/2709568/new-smb-3-0-features-in-the-windows-server-2012-file-server) in Azure VMs running Windows Server 2012 and above gives you hello ability toomake data transfers secure by encrypting data in transit over Azure Virtual Networks, tooprotect against tampering and eavesdropping attacks.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-197">Gli amministratori possono abilitare la crittografia SMB per hello intero server o condivisioni specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-197">Administrators can enable SMB Encryption for hello entire server, or just specific shares.</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-198">Per impostazione predefinita, dopo aver attivata la crittografia SMB per una condivisione o un server, solo i client SMB 3 consentiti tooaccess crittografato hello condivisioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-198">By default, once SMB Encryption is turned on for a share or server, only SMB 3 clients are allowed tooaccess hello encrypted shares.</span></span>

## <a name="in-transit-encryption-in-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="874d2-199">Crittografia di dati in transito in Macchine virtuali di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-199">In-transit Encryption in Azure Virtual Machines</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-200">Dati in transito to, from e tra le macchine virtuali di Azure che eseguono Windows vengono crittografati in diversi modi, a seconda della natura hello della connessione di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-200">Data in transit to, from, and between Azure VMs running Windows is encrypted in a number of ways, depending on hello nature of hello connection.</span></span>

### <a name="rdp-sessions"></a><span data-ttu-id="874d2-201">Sessioni RDP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-201">RDP sessions</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-202">È possibile connettersi e accedere tooan macchina virtuale di Azure utilizzando hello [Remote Desktop Protocol](https://msdn.microsoft.com/library/aa383015(v=vs.85).aspx) (RDP) da un computer client Windows o da un Mac con un client RDP installati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-202">You can connect and log on tooan Azure VM using hello [Remote Desktop Protocol](https://msdn.microsoft.com/library/aa383015(v=vs.85).aspx) (RDP) from a Windows client computer, or from a Mac with an RDP client installed.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-203">I dati in transito sulla rete hello in sessioni RDP possono essere protetto da TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-203">Data in transit over hello network in RDP sessions can be protected by TLS.</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-204">È anche possibile utilizzare Desktop remoto tooconnect tooa VM Linux in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-204">You can also use Remote Desktop tooconnect tooa Linux VM in Azure.</span></span>

### <a name="secure-access-toolinux-vms-with-ssh"></a><span data-ttu-id="874d2-205">Proteggere l'accesso alle macchine virtuali tooLinux con SSH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-205">Secure access tooLinux VMs with SSH</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-206">È possibile utilizzare [Secure Shell](../virtual-machines/linux/ssh-from-windows.md) tooLinux tooconnect (SSH) le macchine virtuali in esecuzione in Azure per la gestione remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-206">You can use [Secure Shell](../virtual-machines/linux/ssh-from-windows.md) (SSH) tooconnect tooLinux VMs running in Azure for remote management.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-207">SSH è un protocollo per connessioni crittografate che consente accessi protetti su connessioni non sicure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-207">SSH is an encrypted connection protocol that allows secure logins over unsecured connections.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-208">È un protocollo di connessione predefinito hello per le macchine virtuali Linux ospitate in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-208">It is hello default connection protocol for Linux VMs hosted in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-209">Utilizzando le chiavi SSH per l'autenticazione, distribuite hello per le password toolog in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-209">By using SSH keys for authentication, you eliminate hello need for passwords toolog in.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-210">SSH usa una coppia di chiavi pubblica/privata (asimmetrica) per l'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-210">SSH uses a public/private key pair (asymmetric encryption) for authentication.</span></span>

## <a name="azure-vpn-encryption"></a><span data-ttu-id="874d2-211">Crittografia VPN di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-211">Azure VPN encryption</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-212">È possibile connettere tooAzure tramite una rete privata virtuale che crea l'informativa sulla privacy hello tooprotect tunnel sicuro dei dati di hello inviati attraverso la rete hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-212">You can connect tooAzure through a virtual private network that creates a secure tunnel tooprotect hello privacy of hello data being sent across hello network.</span></span>

### <a name="azure-vpn-gateway"></a><span data-ttu-id="874d2-213">Gateway VPN di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-213">Azure VPN Gateway</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-214">[Gateway VPN di Azure](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md) possono essere utilizzati toosend crittografato il traffico tra la rete virtuale e il percorso locale attraverso una connessione pubblica o toosend il traffico tra reti virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-214">[Azure VPN gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpn-gateway-settings.md) can be used toosend encrypted traffic between your virtual network and your on-premises location across a public connection, or toosend traffic between virtual networks.</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-215">La VPN da sito a sito usa [IPsec](https://en.wikipedia.org/wiki/IPsec) per la crittografia del trasporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-215">Site-to-site VPN uses [IPsec](https://en.wikipedia.org/wiki/IPsec) for transport encryption.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-216">I gateway VPN di Azure usano un insieme di proposte predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-216">Azure VPN gateways use a set of default proposals.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-217">È possibile configurare i criteri IPsec/IKE personalizzati toouse gateway VPN di Azure con gli algoritmi di crittografia specifici e forza chiave, piuttosto che hello set di criteri predefinito di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-217">You can configure Azure VPN gateways toouse a custom IPsec/IKE policy with specific cryptographic algorithms and key strengths, rather than hello Azure default policy sets.</span></span>

### <a name="point-to-site-vpn"></a><span data-ttu-id="874d2-218">VPN da punto a sito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-218">Point-to-site VPN</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-219">Point-to-Site VPN consentono ai computer client singoli accedere tooan rete virtuale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-219">Point-to-Site VPNs allow individual client computers access tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-220">[Hello Secure Socket Tunneling Protocol](https://technet.microsoft.com/library/2007.06.cableguy.aspx) (SSTP) è tunnel VPN di hello toocreate utilizzato e possono attraversare i firewall (tunnel hello viene visualizzato come una connessione HTTPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-220">[hello Secure Socket Tunneling Protocol](https://technet.microsoft.com/library/2007.06.cableguy.aspx) (SSTP) is used toocreate hello VPN tunnel and can traverse firewalls (hello tunnel appears as an HTTPS connection).</span></span> <span data-ttu-id="874d2-221">È possibile usare la CA radice della PKI interna per la connettività Point-to-Site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-221">You can use your own internal PKI root CA for point-to-site connectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-222">È possibile configurare una point-to-site VPN connessione tooa rete virtuale usando hello portale di Azure con l'autenticazione del certificato o PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-222">You can configure a point-to-site VPN connection tooa virtual network using hello Azure portal with certificate authentication or PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-223">toolearn ulteriori informazioni su tooAzure di connessioni VPN point-to-site reti virtuali, vedere: [configurare un tooa connessione Point-to-Site rete virtuale utilizzando l'autenticazione di certificazione: portale di Azure](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-point-to-site-resource-manager-portal.md) e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-223">toolearn more about point-to-site VPN connections tooAzure VNets, see: [Configure a Point-to-Site connection tooa VNet using certification authentication: Azure portal](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-point-to-site-resource-manager-portal.md) and</span></span>

[<span data-ttu-id="874d2-224">Configurare un tooa connessione Point-to-Site rete virtuale utilizzando l'autenticazione del certificato: PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-224">Configure a Point-to-Site connection tooa VNet using certificate authentication: PowerShell</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-point-to-site-rm-ps.md)

### <a name="site-to-site-vpn"></a><span data-ttu-id="874d2-225">Da sito a VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-225">Site-to-site VPN</span></span> 

<span data-ttu-id="874d2-226">Una connessione gateway VPN da sito a sito viene usato tooconnect tooan rete virtuale di Azure di rete locale tramite un tunnel VPN IPsec/IKE (IKEv1 o IKEv2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-226">A Site-to-Site VPN gateway connection is used tooconnect your on-premises network tooan Azure virtual network over an IPsec/IKE (IKEv1 or IKEv2) VPN tunnel.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-227">Questo tipo di connessione richiede un VPN dispositivo si trova in locale che dispone di un tooit di indirizzo IP pubblico accessibile pubblicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-227">This type of connection requires a VPN device located on-premises that has an externally facing public IP address assigned tooit.</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-228">È possibile configurare una sito a sito VPN connessione tooa rete virtuale utilizzando hello portale di Azure, PowerShell o hello Azure interfaccia della riga di comando (CLI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-228">You can configure a site-to-site VPN connection tooa virtual network using hello Azure portal, PowerShell, or hello Azure Command Line Interface (CLI).</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-229">Leggere qui per altre informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-229">Read these for more info:</span></span>

[<span data-ttu-id="874d2-230">Creare una connessione Site-to-Site nel portale di Azure hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-230">Create a Site-to-Site connection in hello Azure portal</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-site-to-site-resource-manager-portal.md)

[<span data-ttu-id="874d2-231">Creare una connessione da sito a sito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-231">Create a Site-to-Site connection</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-create-site-to-site-rm-powershell.md)

[<span data-ttu-id="874d2-232">Creare una rete virtuale con una connessione VPN da sito a sito usando l'interfaccia della riga di comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-232">Create a virtual network with a site-to-site VPN connection using CLI</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-site-to-site-resource-manager-cli.md)

## <a name="in-transit-encryption-in-azure-data-lake"></a><span data-ttu-id="874d2-233">Crittografia di dati in transito in Azure Data Lake</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-233">In-transit Encryption in Azure Data Lake</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-234">Anche i dati in transito (noti anche come dati in movimento) vengono sempre crittografati in Data Lake Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-234">Data in transit (also known as data in motion) is also always encrypted in Data Lake Store.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-235">Inoltre supporto toopersistent toostoring precedenti dati tooencrypting hello dati vengono sempre anche protetti in transito tramite HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-235">In addition tooencrypting data prior toostoring toopersistent media, hello data is also always secured in transit by using HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-236">HTTPS è l'unico protocollo hello è supportato per hello che interfacce REST di archivio Data Lake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-236">HTTPS is hello only protocol that is supported for hello Data Lake Store REST interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-237">toolearn più sulla crittografia dei dati in transito in Azure Data Lake, vedere il documento hello intitolato [crittografia dei dati in archivio Azure Data Lake.](../data-lake-store/data-lake-store-encryption.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-237">toolearn more about encryption of data in transit in Azure Data Lake, see hello document titled [Encryption of data in Azure Data Lake Store.](../data-lake-store/data-lake-store-encryption.md)</span></span>

## <a name="key-management-with-azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="874d2-238">Gestione delle chiavi con Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-238">Key management with Azure Key Vault</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-239">Senza una corretta protezione dati e la gestione delle chiavi di hello, la crittografia è inutilizzabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-239">Without proper protection and management of hello keys, encryption is rendered useless.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-240">Insieme di credenziali chiave di Azure è la soluzione consigliata di Microsoft per gestire e controllare i tasti di scelta tooencryption utilizzati dai servizi cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-240">Azure Key Vault is Microsoft’s recommended solution for managing and controlling access tooencryption keys used by cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-241">Le chiavi tooaccess autorizzazioni possono essere assegnate tooservices o toousers tramite gli account di Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-241">Permissions tooaccess keys can be assigned tooservices or toousers through Azure Active Directory accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="874d2-242">Insieme di credenziali chiave di Azure Elimina le organizzazioni di hello necessità tooconfigure, applicare la patch e gestire i moduli di protezione Hardware (HSM) e il software di gestione delle chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-242">Azure Key Vault relieves organizations of hello need tooconfigure, patch, and maintain Hardware Security Modules (HSMs) and key management software.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-243">Insieme di credenziali chiave di Azure, Microsoft non vede mai le chiavi e le applicazioni non dispone di accesso diretto toothem; si mantiene il controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-243">With Azure Key Vault, Microsoft never sees your keys and applications don’t have direct access toothem; you maintain control.</span></span> <span data-ttu-id="874d2-244">È possibile anche importare o generare chiavi nei moduli di protezione hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-244">You can also import or generate keys in HSMs.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="874d2-245">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-245">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="874d2-246">Panoramica della sicurezza in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-246">Azure security overview</span></span>](security-get-started-overview.md)
- [<span data-ttu-id="874d2-247">Panoramica della sicurezza di rete di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-247">Azure network security overview</span></span>](security-network-overview.md)
- [<span data-ttu-id="874d2-248">Panoramica della sicurezza del database di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-248">Azure database security overview</span></span>](azure-database-security-overview.md)
- [<span data-ttu-id="874d2-249">Informazioni generali sulla sicurezza di Macchine virtuali di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-249">Azure virtual machines security overview</span></span>](security-virtual-machines-overview.md)
- [<span data-ttu-id="874d2-250">Crittografia dei dati inattivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-250">Data encryption at rest</span></span>](azure-security-encryption-atrest.md)
- [<span data-ttu-id="874d2-251">Procedure consigliate per la sicurezza e la crittografia dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="874d2-251">Data security and encryption best practices</span></span>](azure-security-data-encryption-best-practices.md)
