---
title: aaaTroubleshoot bilanciamento del carico di Azure | Documenti Microsoft
description: Risolvere i problemi noti di Azure Load Balancer
services: load-balancer
documentationcenter: na
author: RamanDhillon
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: load-balancer
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 07/10/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: 56b73fcbf0bbf18cedfd113a280cfafa2a3dc9f3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-azure-load-balancer"></a><span data-ttu-id="3b20a-103">Risolvere i problemi di Azure Load Balancer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-103">Troubleshoot Azure Load Balancer</span></span>

<span data-ttu-id="3b20a-104">Questa pagina fornisce informazioni sulla risoluzione dei problemi comuni di Azure Load Balancer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-104">This page provides troubleshooting information for common Azure Load Balancer questions.</span></span> <span data-ttu-id="3b20a-105">Quando non è disponibile connettività di bilanciamento del carico hello, sintomi di hello più comuni sono i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-105">When hello Load Balancer connectivity is unavailable, hello most common symptoms are as follows:</span></span> 
- <span data-ttu-id="3b20a-106">Macchine virtuali dietro bilanciamento del carico non rispondono toohealth probe hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-106">VMs behind hello Load Balancer are not responding toohealth probes</span></span> 
- <span data-ttu-id="3b20a-107">Macchine virtuali dietro hello bilanciamento del carico non rispondono toohello traffico sulla porta hello configurato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-107">VMs behind hello Load Balancer are not responding toohello traffic on hello configured port</span></span>

## <a name="symptom-vms-behind-hello-load-balancer-are-not-responding-toohealth-probes"></a><span data-ttu-id="3b20a-108">Sintomo: Le macchine virtuali dietro hello bilanciamento del carico non rispondono toohealth probe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-108">Symptom: VMs behind hello Load Balancer are not responding toohealth probes</span></span>
<span data-ttu-id="3b20a-109">Per hello tooparticipate server di back-end nel set di bilanciamento carico di hello, passano il controllo di probe hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-109">For hello backend servers tooparticipate in hello load balancer set, they must pass hello probe check.</span></span> <span data-ttu-id="3b20a-110">Per altre informazioni sui probe di integrità, vedere [Informazioni sui probe di bilanciamento del carico](load-balancer-custom-probe-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-110">For more information about health probes, see [Understanding Load Balancer Probes](load-balancer-custom-probe-overview.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="3b20a-111">pool back-end di bilanciamento del carico Hello macchine virtuali non risponde probe toohello scadenza tooany di hello seguenti motivi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-111">hello Load Balancer backend pool VMs may not be responding toohello probes due tooany of hello following reasons:</span></span> 
- <span data-ttu-id="3b20a-112">La macchina virtuale del pool back-end di Load Balancer non è integra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-112">Load Balancer backend pool VM is unhealthy</span></span> 
- <span data-ttu-id="3b20a-113">Macchina virtuale non è in ascolto sulla porta probe hello pool di back-end bilanciamento del carico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-113">Load Balancer backend pool VM is not listening on hello probe port</span></span> 
- <span data-ttu-id="3b20a-114">Firewall o un gruppo di sicurezza di rete blocca la porta hello in hello pool back-end di bilanciamento del carico macchine virtuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-114">Firewall, or a network security group is blocking hello port on hello Load Balancer backend pool VMs</span></span> 
- <span data-ttu-id="3b20a-115">Altri errori di configurazione in Load Balancer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-115">Other misconfigurations in Load Balancer</span></span>

### <a name="cause-1-load-balancer-backend-pool-vm-is-unhealthy"></a><span data-ttu-id="3b20a-116">Causa 1: la macchina virtuale del pool back-end di Load Balancer non è integra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-116">Cause 1: Load Balancer backend pool VM is unhealthy</span></span> 

<span data-ttu-id="3b20a-117">**Convalida e la risoluzione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-117">**Validation and resolution**</span></span>

<span data-ttu-id="3b20a-118">tooresolve questo problema, accedere toohello che fanno parte delle macchine virtuali e controllare se hello stato della macchina virtuale è integro e può rispondere troppo**PsPing** o **TCPing** da un'altra macchina virtuale nel pool di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-118">tooresolve this issue, log in toohello participating VMs, and check if hello VM state is healthy, and can respond too**PsPing** or **TCPing** from another VM in hello pool.</span></span> <span data-ttu-id="3b20a-119">Se hello VM non è integro o è Impossibile toorespond toohello probe, è necessario risolvere il problema di hello e ottenere hello VM nuovamente tooa integro prima di poter partecipare bilanciamento del carico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-119">If hello VM is unhealthy, or is unable toorespond toohello probe, you must rectify hello issue and get hello VM back tooa healthy state before it can participate in load balancing.</span></span>

### <a name="cause-2-load-balancer-backend-pool-vm-is-not-listening-on-hello-probe-port"></a><span data-ttu-id="3b20a-120">Causa 2: Pool back-end di bilanciamento del carico macchina virtuale non è in ascolto sulla porta probe hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-120">Cause 2: Load Balancer backend pool VM is not listening on hello probe port</span></span>
<span data-ttu-id="3b20a-121">Se hello macchina virtuale è integro, ma non risponde toohello probe, uno dei possibili motivi possibile che la porta probe hello non è aperta nel hello che fanno parte di macchina virtuale o hello VM non è in ascolto su tale porta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-121">If hello VM is healthy, but is not responding toohello probe, then one possible reason could be that hello probe port is not open on hello participating VM, or hello VM is not listening on that port.</span></span>

<span data-ttu-id="3b20a-122">**Convalida e la risoluzione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-122">**Validation and resolution**</span></span>

1. <span data-ttu-id="3b20a-123">L'accesso back-end toohello macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-123">Log in toohello backend VM.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="3b20a-124">Aprire un prompt dei comandi ed eseguire hello è un'applicazione in ascolto sulla porta probe hello toovalidate di comando seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-124">Open a command prompt and run hello following command toovalidate there is an application listening on hello probe port:</span></span>   
            <span data-ttu-id="3b20a-125">netstat -an</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-125">netstat -an</span></span>
3. <span data-ttu-id="3b20a-126">Se lo stato della porta hello non è elencato come **ascolto**, configurare la porta corretta hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-126">If hello port state is not listed as **LISTENING**, configure hello proper port.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="3b20a-127">In alternativa, selezionare un'altra porta che sia elencata come **LISTENING** e aggiornare la configurazione di Load Balancer di conseguenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-127">Alternatively, select another port, that is listed as **LISTENING**, and update load balancer configuration accordingly.</span></span>              

###<a name="cause-3-firewall-or-a-network-security-group-is-blocking-hello-port-on-hello-load-balancer-backend-pool-vms"></a><span data-ttu-id="3b20a-128">Causa 3: Firewall o un gruppo di sicurezza di rete sta bloccando la porta hello nel pool back-end di bilanciamento del carico hello macchine virtuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-128">Cause 3: Firewall, or a network security group is blocking hello port on hello load balancer backend pool VMs</span></span>  
<span data-ttu-id="3b20a-129">Se firewall hello hello che VM sta bloccando la porta probe hello o uno o più gruppi di sicurezza di rete configurati in subnet hello o in hello macchina virtuale, non è consentita la porta hello tooreach probe di hello, hello VM è Impossibile toorespond toohello probe di integrità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-129">If hello firewall on hello VM is blocking hello probe port, or one or more network security groups configured on hello subnet or on hello VM, is not allowing hello probe tooreach hello port, hello VM is unable toorespond toohello health probe.</span></span>          

<span data-ttu-id="3b20a-130">**Convalida e la risoluzione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-130">**Validation and resolution**</span></span>

* <span data-ttu-id="3b20a-131">Se è abilitato il firewall hello, controllare se viene configurato la porta probe hello tooallow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-131">If hello firewall is enabled, check if it is configured tooallow hello probe port.</span></span> <span data-ttu-id="3b20a-132">In caso contrario, configurare il traffico di hello firewall tooallow sulla porta probe hello e provare di nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-132">If not, configure hello firewall tooallow traffic on hello probe port, and test again.</span></span> 
* <span data-ttu-id="3b20a-133">Elenco hello dei gruppi di sicurezza di rete, controllare se il traffico in ingresso o in uscita hello sulla porta probe hello dispone di un'interferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-133">From hello list of network security groups, check if hello incoming or outgoing traffic on hello probe port has interference.</span></span> 
* <span data-ttu-id="3b20a-134">Inoltre, verificare se un **Deny All** regola in hello NIC di hello VM o hello subnet con una priorità maggiore regola predefinita hello che consente le ricerche LB & traffico di gruppi di sicurezza di rete (gruppi di sicurezza di rete devono consentire l'indirizzo IP di bilanciamento del carico di 168.63.129.16).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-134">Also, check if a **Deny All** network security groups rule on hello NIC of hello VM or hello subnet that has a higher priority than hello default rule that allows LB probes & traffic (network security groups must allow Load Balancer IP of 168.63.129.16).</span></span> 
* <span data-ttu-id="3b20a-135">Se uno qualsiasi di queste regole stanno bloccando il traffico di probe hello, rimuovere e riconfigurare il traffico probe hello regole tooallow hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-135">If any of these rules are blocking hello probe traffic, remove and reconfigure hello rules tooallow hello probe traffic.</span></span>  
* <span data-ttu-id="3b20a-136">Verificare se hello VM iniziate risponde probe di integrità toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-136">Test if hello VM has now started responding toohello health probes.</span></span> 

### <a name="cause-4-other-misconfigurations-in-load-balancer"></a><span data-ttu-id="3b20a-137">Causa 4: altri errori di configurazione in Load Balancer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-137">Cause 4: Other misconfigurations in Load Balancer</span></span>
<span data-ttu-id="3b20a-138">Se tutti hello cause precedente sembrano toobe convalidare e risolvere correttamente e back-end hello VM ancora non rispondere toohello probe di integrità, quindi manualmente verificare la connettività e raccogliere alcuni connettività hello toounderstand di tracce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-138">If all hello preceding causes seem toobe validated and resolved correctly, and hello backend VM still does not respond toohello health probe, then manually test for connectivity, and collect some traces toounderstand hello connectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="3b20a-139">**Convalida e la risoluzione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-139">**Validation and resolution**</span></span>

* <span data-ttu-id="3b20a-140">Utilizzare **Psping** da uno dei hello altre macchine virtuali all'interno di hello risposta porta di rete virtuale tootest hello probe (esempio:.\psping.exe -t 10.0.0.4:3389) e registrare i risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-140">Use **Psping** from one of hello other VMs within hello VNet tootest hello probe port response (example: .\psping.exe -t 10.0.0.4:3389) and record results.</span></span> 
* <span data-ttu-id="3b20a-141">Utilizzare **TCPing** da uno dei hello altre macchine virtuali all'interno di hello risposta porta di rete virtuale tootest hello probe (esempio:.\tcping.exe 10.0.0.4 3389) e registrare i risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-141">Use **TCPing** from one of hello other VMs within hello VNet tootest hello probe port response (example: .\tcping.exe 10.0.0.4 3389) and record results.</span></span> 
* <span data-ttu-id="3b20a-142">Se non si ricevono risposte con questi test di ping:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-142">If no response is received in these ping tests, then</span></span>
    - <span data-ttu-id="3b20a-143">Eseguire un simultanee Netsh di traccia nel pool back-end di destinazione hello VM e un'altra macchina virtuale di test da hello stessa rete virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-143">Run a simultaneous Netsh trace on hello target backend pool VM and another test VM from hello same VNet.</span></span> <span data-ttu-id="3b20a-144">A questo punto, eseguire un test PsPing per un certo tempo, raccogliere alcune tracce di rete e quindi arrestare il test di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-144">Now, run a PsPing test for some time, collect some network traces, and then stop hello test.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="3b20a-145">Analizzare l'acquisizione di rete hello e verificare se sono disponibili sia query ping toohello correlati di pacchetti in ingresso e in uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-145">Analyze hello network capture and see if there are both incoming and outgoing packets related toohello ping query.</span></span> 
        - <span data-ttu-id="3b20a-146">Se i pacchetti in ingresso non vengono rispettati nel pool back-end hello VM, è potenzialmente il traffico hello che causano il blocco di UDR configurazione errata o gruppi di sicurezza di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-146">If no incoming packets are observed on hello backend pool VM, there is potentially a network security groups or UDR mis-configuration blocking hello traffic.</span></span> 
        - <span data-ttu-id="3b20a-147">Se i pacchetti in uscita non vengono rispettati nel pool back-end hello VM, hello VM deve toobe selezionata per i problemi non correlati (per eample, porta probe hello di blocco dell'applicazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-147">If no outgoing packets are observed on hello backend pool VM, hello VM needs toobe checked for any unrelated issues (for eample, Application blocking hello probe port).</span></span> 
    - <span data-ttu-id="3b20a-148">Verificare se i pacchetti hello probe vengono destinazione tooanother forzato (possibilmente tramite impostazioni UDR) prima di raggiungere un bilanciamento del carico hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-148">Verify if hello probe packets are being forced tooanother destination (possibly via UDR settings) before reaching hello load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="3b20a-149">Ciò può provocare hello traffico toonever reach hello back-end macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-149">This can cause hello traffic toonever reach hello backend VM.</span></span> 
* <span data-ttu-id="3b20a-150">Modificare (ad esempio, HTTP tooTCP) di tipo probe hello e configurare porta corrispondente di hello in gruppi di sicurezza ACL di rete e firewall toovalidate se è possibile hello problema con la configurazione di hello della risposta di probe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-150">Change hello probe type (for example, HTTP tooTCP), and configure hello corresponding port in network security groups ACLs and firewall toovalidate if hello issue is with hello configuration of probe response.</span></span> <span data-ttu-id="3b20a-151">Per altre informazioni sulla configurazione del probe di integrità, vedere la [configurazione del probe di integrità di bilanciamento del carico con endpoint](https://blogs.msdn.microsoft.com/mast/2016/01/26/endpoint-load-balancing-heath-probe-configuration-details/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-151">For more information about health probe configuration, see [Endpoint Load Balancing health probe configuration](https://blogs.msdn.microsoft.com/mast/2016/01/26/endpoint-load-balancing-heath-probe-configuration-details/).</span></span>

## <a name="symptom-vms-behind-load-balancer-are-not-responding-tootraffic-on-hello-configured-data-port"></a><span data-ttu-id="3b20a-152">Sintomo: Le macchine virtuali di bilanciamento del carico non rispondono tootraffic sulla porta dati hello configurato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-152">Symptom: VMs behind Load Balancer are not responding tootraffic on hello configured data port</span></span>

<span data-ttu-id="3b20a-153">Se un macchina virtuale di pool back-end è elencato come integri e risponde toohello probe di integrità, ma ancora non si trova in hello bilanciamento del carico o non risponde toohello il traffico di dati, potrebbe essere dovuto tooany di hello seguenti motivi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-153">If a backend pool VM is listed as healthy and responds toohello health probes, but is still not participating in hello Load Balancing, or is not responding toohello data traffic, it may be due tooany of hello following reasons:</span></span> 
* <span data-ttu-id="3b20a-154">Macchina virtuale non è in ascolto sulla porta dati hello pool di back-end del servizio di bilanciamento carico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-154">Load Balancer Backend pool VM is not listening on hello data port</span></span> 
* <span data-ttu-id="3b20a-155">Il gruppo di sicurezza di rete blocca la porta hello in hello pool back-end di bilanciamento del carico macchina virtuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-155">Network security group is blocking hello port on hello Load Balancer backend pool VM</span></span>  
* <span data-ttu-id="3b20a-156">L'accesso a hello bilanciamento del carico da hello stessa macchina virtuale e scheda di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-156">Accessing hello Load Balancer from hello same VM and NIC</span></span> 
* <span data-ttu-id="3b20a-157">Accesso hello VIP di bilanciamento del carico Internet da hello che fanno parte di pool back-end di bilanciamento del carico macchina virtuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-157">Accessing hello Internet Load Balancer VIP from hello participating Load Balancer backend pool VM</span></span> 

### <a name="cause-1-load-balancer-backend-pool-vm-is-not-listening-on-hello-data-port"></a><span data-ttu-id="3b20a-158">Causa 1: Pool back-end di bilanciamento del carico macchina virtuale non è in ascolto sulla porta dati hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-158">Cause 1: Load Balancer backend pool VM is not listening on hello data port</span></span> 
<span data-ttu-id="3b20a-159">Se una macchina virtuale non risponde toohello il traffico di dati, è possibile che la porta di destinazione hello non è aperta nel hello che fanno parte di macchina virtuale, oppure hello VM non è in ascolto su tale porta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-159">If a VM does not respond toohello data traffic, it may be because either hello target port is not open on hello participating VM, or, hello VM is not listening on that port.</span></span> 

<span data-ttu-id="3b20a-160">**Convalida e la risoluzione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-160">**Validation and resolution**</span></span>

1. <span data-ttu-id="3b20a-161">L'accesso back-end toohello macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-161">Log in toohello backend VM.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="3b20a-162">Aprire un prompt dei comandi ed eseguire hello è un'applicazione in ascolto sulla porta dati hello toovalidate di comando seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-162">Open a command prompt and run hello following command toovalidate there is an application listening on hello data port:</span></span>  
            <span data-ttu-id="3b20a-163">netstat -an</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-163">netstat -an</span></span> 
3. <span data-ttu-id="3b20a-164">Se la porta di hello non è elencata con stato "Ascolto", configurare una porta di listener corretto hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-164">If hello port is not listed with State “LISTENING”, configure hello proper listener port</span></span> 
4. <span data-ttu-id="3b20a-165">Se la porta hello è contrassegnata come ascolto, controllare applicazione di destinazione hello su tale porta per i possibili problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-165">If hello port is marked as Listening, then check hello target application on that port for any possible issues.</span></span> 

### <a name="cause-2-network-security-group-is-blocking-hello-port-on-hello-load-balancer-backend-pool-vm"></a><span data-ttu-id="3b20a-166">Causa 2: Gruppo di sicurezza di rete blocca la porta hello in hello pool back-end di bilanciamento del carico macchina virtuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-166">Cause 2: Network security group is blocking hello port on hello Load Balancer backend pool VM</span></span>  

<span data-ttu-id="3b20a-167">Se uno o più gruppi di sicurezza configurati nella subnet hello hello VM o di rete, sta bloccando hello IP di origine o di porta, quindi VM hello è Impossibile toorespond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-167">If one or more network security groups configured on hello subnet or on hello VM, is blocking hello source IP or port, then hello VM is unable toorespond.</span></span>

* <span data-ttu-id="3b20a-168">Elenco di gruppi di sicurezza di rete hello configurati nel back-end hello macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-168">List hello network security groups configured on hello backend VM.</span></span> <span data-ttu-id="3b20a-169">Per altre informazioni, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-169">For more information, see:</span></span>
    -  [<span data-ttu-id="3b20a-170">Gestire gruppi di sicurezza di rete utilizzando hello portale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-170">Manage network security groups using hello Portal</span></span>](../virtual-network/virtual-network-manage-nsg-arm-portal.md)
    -  [<span data-ttu-id="3b20a-171">Gestire i gruppi di sicurezza di rete usando PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-171">Manage network security groups using PowerShell</span></span>](../virtual-network/virtual-network-manage-nsg-arm-ps.md)
* <span data-ttu-id="3b20a-172">Elenco di hello dei gruppi di sicurezza di rete, verificare se:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-172">From hello list of network security groups, check if:</span></span>
    - <span data-ttu-id="3b20a-173">il traffico in ingresso o in uscita Hello sulla porta dati hello dispone di un'interferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-173">hello incoming or outgoing traffic on hello data port has interference.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="3b20a-174">un **Deny All** regola gruppo di sicurezza di rete su hello NIC di subnet VM o hello hello che ha una priorità superiore di tale regola predefinita hello che consente il traffico e probe di bilanciamento del carico (gruppi di sicurezza di rete devono consentire l'indirizzo IP di bilanciamento del carico di 168.63.129.16, che è la porta probe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-174">a **Deny All** network security group rule on hello NIC of hello VM or hello subnet that has a higher priority that hello default rule that allows Load Balancer probes and traffic (network security groups must allow Load Balancer IP of 168.63.129.16, that is probe port)</span></span> 
* <span data-ttu-id="3b20a-175">Se una delle regole di hello stanno bloccando il traffico di hello, rimuovere e riconfigurare il traffico dati hello tooallow tali regole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-175">If any of hello rules are blocking hello traffic, remove and reconfigure those rules tooallow hello data traffic.</span></span>  
* <span data-ttu-id="3b20a-176">Verificare se hello VM iniziate toorespond toohello probe di integrità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-176">Test if hello VM has now started toorespond toohello health probes.</span></span>

### <a name="cause-3-accessing-hello-load-balancer-from-hello-same-vm-and-network-interface"></a><span data-ttu-id="3b20a-177">Causa 3: Accesso hello bilanciamento del carico da hello stessa interfaccia di rete e macchina virtuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-177">Cause 3: Accessing hello Load Balancer from hello same VM and Network interface</span></span> 

<span data-ttu-id="3b20a-178">Se l'applicazione ospitato nel back-end hello VM di bilanciamento del carico tenta tooaccess un'altra applicazione ospitata in hello back-end stessa VM su hello stessa interfaccia di rete, è uno scenario non supportato e avrà esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-178">If your application hosted in hello backend VM of a Load Balancer is trying tooaccess another application hosted in hello same backend VM over hello same Network Interface, it is an unsupported scenario and will fail.</span></span> 

<span data-ttu-id="3b20a-179">**Risoluzione** è possibile risolvere il problema mediante uno dei seguenti metodi hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-179">**Resolution** You can resolve this issue via one of hello following methods:</span></span>
* <span data-ttu-id="3b20a-180">Configurare macchine virtuali del pool back-end separate per ogni applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-180">Configure separate backend pool VMs per application.</span></span> 
* <span data-ttu-id="3b20a-181">Configurare un'applicazione hello in due macchine virtuali NIC in modo che ogni applicazione è stata usi propri interfaccia di rete e indirizzo IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-181">Configure hello application in dual NIC VMs so each application was using its own Network interface and IP address.</span></span> 

### <a name="cause-4-accessing-hello-internal-load-balancer-vip-from-hello-participating-load-balancer-backend-pool-vm"></a><span data-ttu-id="3b20a-182">Causa 4: Accede hello VIP di bilanciamento del carico interno da hello che fanno parte di pool back-end di bilanciamento del carico macchina virtuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-182">Cause 4: Accessing hello Internal Load Balancer VIP from hello participating Load Balancer backend pool VM</span></span>

<span data-ttu-id="3b20a-183">Se è configurato un indirizzo VIP di bilanciamento del carico interno all'interno di una rete virtuale e un back-end partecipante hello macchine virtuali tenta tooaccess hello indirizzo VIP servizio di bilanciamento del carico interno, che ha esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-183">If an ILB VIP is configured inside a VNet, and one of hello participant backend VMs is trying tooaccess hello Internal Load Balancer VIP, that results in failure.</span></span> <span data-ttu-id="3b20a-184">Questo scenario non è supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-184">This is an unsupported scenario.</span></span>
<span data-ttu-id="3b20a-185">**Risoluzione** valutare Gateway applicazione o altri toosupport proxy (ad esempio, nginx o haproxy) che tipo di scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-185">**Resolution** Evaluate Application Gateway or other proxies (for example, nginx or haproxy) toosupport that kind of scenario.</span></span> <span data-ttu-id="3b20a-186">Per altre informazioni sul gateway applicazione, vedere [Panoramica del gateway applicazione](../application-gateway/application-gateway-introduction.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-186">For more information about Application Gateway, see [Overview of Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md)</span></span>

## <a name="additional-network-captures"></a><span data-ttu-id="3b20a-187">Altre acquisizioni di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-187">Additional network captures</span></span>
<span data-ttu-id="3b20a-188">Se si decide di tooopen un caso di supporto, raccogliere le seguenti informazioni per una risoluzione più veloce hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-188">If you decide tooopen a support case, collect hello following information for a quicker resolution.</span></span> <span data-ttu-id="3b20a-189">Scegliere un hello tooperform VM di back-end seguenti test:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-189">Choose a single backend VM tooperform hello following tests:</span></span>
- <span data-ttu-id="3b20a-190">Usare Psping a un back-end hello macchine virtuali all'interno di hello risposta porta di rete virtuale tootest hello probe (esempio: psping 10.0.0.4:3389) e registrare i risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-190">Use Psping from one of hello backend VMs within hello VNet tootest hello probe port response (example: psping 10.0.0.4:3389) and record results.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3b20a-191">Utilizzare TCPing da uno di back-end hello macchine virtuali all'interno di hello risposta porta di rete virtuale tootest hello probe (esempio: psping 10.0.0.4:3389) e registrare i risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-191">Use TCPing from one of hello backend VMs within hello VNet tootest hello probe port response (example: psping 10.0.0.4:3389) and record results.</span></span>
- <span data-ttu-id="3b20a-192">Se viene ricevuta alcuna risposta per i test di ping, eseguire una traccia Netsh simultanea nel back-end hello VM e hello macchina virtuale di test di rete virtuale, mentre viene eseguito PsPing quindi arresta traccia Netsh hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-192">If no response is received in these ping tests, run a simultaneous Netsh trace on hello backend VM and hello VNet test VM while you run PsPing then stop hello Netsh trace.</span></span> 
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3b20a-193">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-193">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="3b20a-194">Se hello passaggi precedenti non risolvono il problema di hello, aprire un [ticket di supporto](https://azure.microsoft.com/support/options/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b20a-194">If hello preceding steps do not resolve hello issue, open a [support ticket](https://azure.microsoft.com/support/options/).</span></span>

