---
title: "aaaWhat è una macchina virtuale di analisi scientifica dei dati? | Microsoft Docs"
description: Come tooget iniziare a eseguire gli scenari chiave analitica con macchine virtuali di analisi scientifica dei dati.
keywords: strumenti di analisi scientifica dei dati, macchina virtuale per l'analisi scientifica dei dati, strumenti per l'analisi scientifica dei dati, analisi scientifica dei dati per Linux
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: d4f91270-dbd2-4290-ab2b-b7bfad0b2703
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/21/2017
ms.author: gokuma;bradsev
ms.openlocfilehash: 18c7a75208671c663f3b6be6ee8d0bf666772e01
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-toohello-cloud-based-data-science-virtual-machine-for-linux-and-windows"></a><span data-ttu-id="999a5-105">Introduzione toohello basato su cloud di macchina virtuale dell'analisi scientifica dei dati per Linux e Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-105">Introduction toohello cloud-based Data Science Virtual Machine for Linux and Windows</span></span>
<span data-ttu-id="999a5-106">Hello macchina virtuale di analisi scientifica dei dati (DSVM) è un'immagine di macchina virtuale personalizzata nel cloud di Microsoft Azure progettato specificamente per eseguire l'analisi scientifica dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-106">hello Data Science Virtual Machine (DSVM) is a customized VM image on Microsoft’s Azure cloud built specifically for doing data science.</span></span> <span data-ttu-id="999a5-107">Ha molte analisi scientifica dei dati comuni e altri strumenti di pre-installato e pre-configurato compilazione di applicazioni intelligenti per analitica avanzate toojump-inizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-107">It has many popular data science and other tools pre-installed and pre-configured toojump-start building intelligent applications for advanced analytics.</span></span> <span data-ttu-id="999a5-108">È disponibile in Windows Server e in Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-108">It is available on Windows Server and on Linux.</span></span> <span data-ttu-id="999a5-109">L'edizione della DSVM per Windows è disponibile in Windows Server 2016 e Windows Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-109">We offer Windows edition of DSVM on Server 2016 and Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="999a5-110">Offriamo edizione Linux di hello DSVM Ubuntu 16.04 LTS e le distribuzioni basate su OpenLogic 7.2 CentOS Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-110">We offer Linux edition of hello DSVM on Ubuntu 16.04 LTS and on OpenLogic 7.2 CentOS-based Linux distributions.</span></span> 

<span data-ttu-id="999a5-111">In questo argomento viene illustrato cosa si può fare con hello VM di analisi scientifica dei dati, vengono illustrati alcuni dei principali scenari di hello per l'utilizzo di hello VM, consente di definire diverse funzionalità chiave hello disponibile in Windows hello e nelle versioni di Linux e vengono fornite istruzioni su come tooget a usare i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-111">This topic discusses what you can do with hello Data Science VM, outlines some of hello key scenarios for using hello VM, itemizes hello key features available on hello Windows and Linux versions, and provides instructions on how tooget started using them.</span></span>

## <a name="what-can-i-do-with-hello-data-science-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="999a5-112">Che cosa può fare con hello macchina virtuale di analisi scientifica dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-112">What can I do with hello Data Science Virtual Machine?</span></span>
<span data-ttu-id="999a5-113">obiettivo di Hello di hello macchina virtuale di analisi scientifica dei dati è tooprovide professionisti di dati in tutti i livelli di competenza e i ruoli con un ambiente di analisi scientifica dei dati senza le forze di attrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-113">hello goal of hello Data Science Virtual Machine is tooprovide data professionals at all skill levels and roles with a friction-free data science environment.</span></span> <span data-ttu-id="999a5-114">La VM consente di risparmiare una notevole quantità di tempo che sarebbe necessario se si volesse implementare un ambiente analogo in autonomia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-114">This VM saves you considerable time that you would spend if you had rolled out a comparable environment on your own.</span></span> <span data-ttu-id="999a5-115">Questa soluzione consente invece di avviare immediatamente il progetto di analisi scientifica dei dati in una nuova istanza di VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-115">Instead, start your data science project immediately in a newly created VM instance.</span></span> 

<span data-ttu-id="999a5-116">Hello VM di analisi scientifica dei dati è progettato e configurato per l'utilizzo di scenari di utilizzo ampie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-116">hello Data Science VM is designed and configured for working with a broad usage scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="999a5-117">È possibile aumentare e ridurre le prestazioni dell'ambiente a seconda delle esigenze del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-117">You can scale your environment up or down as your project needs change.</span></span> <span data-ttu-id="999a5-118">Si è in grado di toouse le attività di analisi scientifica dei dati tooprogram lingua preferita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-118">You are able toouse your preferred language tooprogram data science tasks.</span></span> <span data-ttu-id="999a5-119">È possibile installare altri strumenti e personalizzare il sistema di hello per le proprie esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-119">You can install other tools and customize hello system for your exact needs.</span></span>

## <a name="key-scenarios"></a><span data-ttu-id="999a5-120">Scenari chiave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-120">Key Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="999a5-121">Questa sezione viene suggerita alcuni scenari chiave per cui hello VM di analisi scientifica dei dati possono essere distribuiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-121">This section suggests some key scenarios for which hello Data Science VM can be deployed.</span></span>

### <a name="preconfigured-analytics-desktop-in-hello-cloud"></a><span data-ttu-id="999a5-122">Preconfigurato desktop analitica nel cloud hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-122">Preconfigured analytics desktop in hello cloud</span></span>
<span data-ttu-id="999a5-123">Hello VM di analisi scientifica dei dati fornisce una configurazione di base per i team di analisi scientifica dei dati ricerca tooreplace desktop locale con un desktop cloud gestito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-123">hello Data Science VM provides a baseline configuration for data science teams looking tooreplace their local desktops with a managed cloud desktop.</span></span> <span data-ttu-id="999a5-124">Questa linea di base garantisce che tutti gli esperti di dati hello in un team Usa una configurazione coerenza con cui esperimenti tooverify e alzare di livello collaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-124">This baseline ensures that all hello data scientists on a team have a consistent setup with which tooverify experiments and promote collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="999a5-125">Riduce i costi, riducendo il carico di sysadmin hello e salvataggio puntualmente hello necessari tooevaluate, installare e gestire hello diversi pacchetti software necessari toodo avanzate analitica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-125">It also lowers costs by reducing hello sysadmin burden and saving on hello time needed tooevaluate, install, and maintain hello various software packages needed toodo advanced analytics.</span></span>  

### <a name="data-science-training-and-education"></a><span data-ttu-id="999a5-126">Preparazione e formazione sull'analisi scientifica dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-126">Data science training and education</span></span>
<span data-ttu-id="999a5-127">Istruttori Enterprise e ai docenti spiega le classi di analisi scientifica dei dati in genere forniscono un tooensure immagine di macchina virtuale che gli studenti abbiano una configurazione coerenza e che gli esempi di hello funzionano in modo prevedibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-127">Enterprise trainers and educators that teach data science classes usually provide a virtual machine image tooensure that their students have a consistent setup and that hello samples work predictably.</span></span> <span data-ttu-id="999a5-128">Hello VM di analisi scientifica dei dati crea un ambiente su richiesta con una configurazione coerenza che consente di semplificare i problemi di incompatibilità e supporto hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-128">hello Data Science VM creates an on-demand environment with a consistent setup that eases hello support and incompatibility challenges.</span></span> <span data-ttu-id="999a5-129">Casi in cui questi ambienti necessitano toobe compilati frequentemente, in particolare per corsi di formazione più breve, trarranno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-129">Cases where these environments need toobe built frequently, especially for shorter training classes, benefit substantially.</span></span>

### <a name="on-demand-elastic-capacity-for-large-scale-projects"></a><span data-ttu-id="999a5-130">Capacità elastica su richiesta per progetti su larga scala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-130">On-demand elastic capacity for large-scale projects</span></span>
<span data-ttu-id="999a5-131">Gli hackathon e i concorsi di analisi scientifica dei dati o la modellazione e l'esplorazione di dati su larga scala richiedono una maggiore capacità hardware, in genere per brevi periodi di tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-131">Data science hackathons/competitions or large-scale data modeling and exploration require scaled out hardware capacity, typically for short duration.</span></span> <span data-ttu-id="999a5-132">Hello VM di analisi scientifica dei dati consente di replicare hello data science ambiente rapidamente su richiesta, nei server di scalabilità che consentono di esperimenti che richiedono molto potenti toobe risorse elaborazione eseguire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-132">hello Data Science VM can help replicate hello data science environment quickly on demand, on scaled out servers that allow experiments requiring high-powered computing resources toobe run.</span></span>

### <a name="short-term-experimentation-and-evaluation"></a><span data-ttu-id="999a5-133">Valutazione e sperimentazione a breve termine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-133">Short-term experimentation and evaluation</span></span>
<span data-ttu-id="999a5-134">Hello VM di analisi scientifica dei dati può essere utilizzato tooevaluate o informazioni su strumenti, ad esempio Microsoft R Server, SQL Server, strumenti di Visual Studio, Jupyter, deep learning / ML Toolkit e nuovi strumenti utilizzati di frequente nei hello community con uno sforzo minimo di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-134">hello Data Science VM can be used tooevaluate or learn tools such as Microsoft R Server, SQL Server, Visual Studio tools, Jupyter, deep learning / ML toolkits, and new tools popular in hello community with minimal setup effort.</span></span> <span data-ttu-id="999a5-135">Poiché hello VM di analisi scientifica dei dati può essere configurato rapidamente, può essere applicato in altri scenari di utilizzo a breve termine, ad esempio la replica esperimenti pubblicati, le demo, procedure dettagliate seguenti nelle sessioni online o esercitazioni conferenza in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-135">Since hello Data Science VM can be set up quickly, it can be applied in other short-term usage scenarios such as replicating published experiments, executing demos, following walkthroughs in online sessions or conference tutorials.</span></span>

### <a name="deep-learning"></a><span data-ttu-id="999a5-136">Apprendimento avanzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-136">Deep learning</span></span>
<span data-ttu-id="999a5-137">analisi scientifica dei dati Hello VM può essere utilizzato per training del modello utilizzando gli algoritmi di apprendimento completa su GPU hardware di base (unità di elaborazione grafica).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-137">hello data science VM can be used for training model using deep learning algorithms on GPU (Graphics processing units) based hardware.</span></span> <span data-ttu-id="999a5-138">Adotta VM scalabilità proprie capacità del cloud di Azure, DSVM consente di utilizzare hardware della GPU basato su cloud hello in base alle necessità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-138">Utilizing VM scaling capabilites of Azure cloud, DSVM helps you use GPU based hardware on hello cloud as per need.</span></span> <span data-ttu-id="999a5-139">Una possibile passare tooa GPU basato su macchina virtuale durante il training di modelli di grandi dimensioni o necessitano calcoli ad alta velocità mantenendo hello stesso disco del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-139">One can switch tooa GPU based VM when training large models or need high speed computations while keeping hello same OS disk.</span></span>  <span data-ttu-id="999a5-140">edizione di Windows Server 2016 Hello di DSVM viene pre-installato con i driver GPU, Framework e la versione GPU di hello completa algoritmi di apprendimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-140">hello Windows Server 2016 edition of DSVM comes pre-installed with GPU drivers, frameworks and GPU version of hello deep learning algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="999a5-141">In hello Linux, deep learning GPU è abilitata solo nei hello [macchina virtuale di analisi scientifica dei dati per l'edizione di Linux (Ubuntu)](http://aka.ms/dsvm/ubuntu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-141">On hello Linux, deep learning on GPU is enabled only on hello [Data Science Virtual Machine for Linux (Ubuntu) edition](http://aka.ms/dsvm/ubuntu).</span></span> <span data-ttu-id="999a5-142">È possibile distribuire l'edizione di Windows/Ubuntu-2016 hello di VM dell'analisi scientifica dei dati toonon GPU basato su macchina virtuale di Azure in questo caso tutti i framework di formazione hello verranno modalità toohello fallback della CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-142">You can deploy hello Ubuntu/Windows-2016 edition of Data Science VM toonon GPU based Azure virtual machine in which case all hello deep learning frameworks will fallback toohello CPU mode.</span></span> <span data-ttu-id="999a5-143">Per Windows Server 2012 è stato in precedenza pubblicato un [toolkit di apprendimento avanzato](http://aka.ms/dsvm/deeplearning), ma ora è consigliabile usare Windows Server 2016 per i carichi di lavoro di apprendimento avanzato basati su Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-143">Earlier, for Windows Server 2012 we published a [Deep learning toolkit](http://aka.ms/dsvm/deeplearning) but now we recommend using Windows Server 2016 for Windows based deep learning workloads.</span></span> <span data-ttu-id="999a5-144">edizione basata su CentOS Linux Hello di hello DSVM contiene solo hello CPU build di alcune completa (CNTK, Tensorflow, MXNet) di strumenti di apprendimento hello ma non preinstallati con Framework e i driver GPU hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-144">hello CentOS-based Linux  edition of hello DSVM contains only hello CPU builds of some of hello deep learning tools  (CNTK, Tensorflow, MXNet) but does not come preinstalled with hello GPU drivers and frameworks.</span></span> 

## <a name="whats-included-in-hello-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="999a5-145">Cosa è incluso in hello VM di analisi scientifica dei dati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-145">What's included in hello Data Science VM?</span></span>
<span data-ttu-id="999a5-146">Hello macchina virtuale di analisi scientifica dei dati ha molti analisi scientifica dei dati comuni e deep learning strumenti già installato e configurato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-146">hello Data Science Virtual Machine has many popular data science and deep learning tools already installed and configured.</span></span> <span data-ttu-id="999a5-147">Include inoltre strumenti che consentono di facile toowork con vari prodotti analitica e di dati di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-147">It also includes tools that make it easy toowork with various Azure data and analytics products.</span></span> <span data-ttu-id="999a5-148">Consente di esplorare e compilare modelli predittivi in set di dati su larga scala utilizzando hello Microsoft R Server o SQL Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-148">You can explore and build predictive models on large-scale data sets using hello Microsoft R Server or using SQL Server 2016.</span></span> <span data-ttu-id="999a5-149">Un host di altri strumenti dalla community open source hello e da Microsoft sono anche blocchi appunti e incluso, nonché esempi di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-149">A host of other tools from hello open source community and from Microsoft are also included, as well as sample code and notebooks.</span></span> <span data-ttu-id="999a5-150">Hello nella tabella seguente vengono definiti e confronta i componenti principali di hello inclusi in Windows hello e le versioni di Linux di hello macchina virtuale di analisi scientifica dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-150">hello following table itemizes and compares hello main components included in hello Windows and Linux editions of hello Data Science Virtual Machine.</span></span>


| <span data-ttu-id="999a5-151">**Strumento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-151">**Tool**</span></span>                                                           | <span data-ttu-id="999a5-152">**Edizione per Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-152">**Windows Edition**</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-153">**Edizione per Linux**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-153">**Linux Edition**</span></span> |
| :------------------------------------------------------------------ |:-------------------:|:------------------:|
| <span data-ttu-id="999a5-154">[Microsoft R Open](https://mran.microsoft.com/open/) con i pacchetti più diffusi pre-installati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-154">[Microsoft R Open](https://mran.microsoft.com/open/) with popular packages pre-installed</span></span>   |<span data-ttu-id="999a5-155">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-155">Y</span></span>                      | <span data-ttu-id="999a5-156">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-156">Y</span></span>             |
| <span data-ttu-id="999a5-157">[Microsoft R Server](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/) Developer Edition include</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-157">[Microsoft R Server](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/) Developer Edition includes,</span></span> <br />  <span data-ttu-id="999a5-158">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [ScaleR](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/scaler-getting-started) parallelo e framework R distribuito ad alte prestazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-158">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [ScaleR](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/scaler-getting-started) parallel and distributed high performance R framework</span></span><br />  <span data-ttu-id="999a5-159">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [MicrosoftML](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/microsoftml-introduction): nuovi algoritmi ML all'avanguardia da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-159">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [MicrosoftML](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/microsoftml-introduction) - New state-of-the-art ML algorithms from Microsoft</span></span> <br />  <span data-ttu-id="999a5-160">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Operazionalizzazione R](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/operationalize/about)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-160">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [R Operationalization](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/operationalize/about)</span></span>                                            |<span data-ttu-id="999a5-161">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-161">Y</span></span>                      | <span data-ttu-id="999a5-162">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-162">Y</span></span> <br/> <span data-ttu-id="999a5-163">(MicrosoftML non ancora disponibile)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-163">(MicrosoftML not yet available)</span></span>|
| <span data-ttu-id="999a5-164">[Microsoft Office](https://products.office.com/en-us/business/office-365-proplus-business-software) Pro-Plus con attivazione condivisa - Excel, Word e PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-164">[Microsoft Office](https://products.office.com/en-us/business/office-365-proplus-business-software) Pro-Plus with shared activation - Excel, Word and PowerPoint</span></span>   |<span data-ttu-id="999a5-165">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-165">Y</span></span>                      |<span data-ttu-id="999a5-166">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-166">N</span></span>              |
| <span data-ttu-id="999a5-167">[Anaconda Python](https://www.continuum.io/) 2.7, 3.5 con i pacchetti più diffusi pre-installati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-167">[Anaconda Python](https://www.continuum.io/) 2.7, 3.5 with popular packages pre-installed</span></span>    |<span data-ttu-id="999a5-168">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-168">Y</span></span>                      |<span data-ttu-id="999a5-169">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-169">Y</span></span>              |
| <span data-ttu-id="999a5-170">[JuliaPro](https://juliacomputing.com/products/juliapro.html) con i pacchetti più diffusi pre-installati per il linguaggio di programmazione Julia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-170">[JuliaPro](https://juliacomputing.com/products/juliapro.html) with popular packages for Julia language pre-installed</span></span>                         |<span data-ttu-id="999a5-171">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-171">Y</span></span>                      |<span data-ttu-id="999a5-172">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-172">Y</span></span>              |
| <span data-ttu-id="999a5-173">Database relazionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-173">Relational Databases</span></span>                                                            | [<span data-ttu-id="999a5-174">SQL Server 2016 SP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-174">SQL Server 2016 SP1</span></span>](https://www.microsoft.com/sql-server/sql-server-2016) <br/> <span data-ttu-id="999a5-175">Developer Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-175">Developer Edition</span></span>| [<span data-ttu-id="999a5-176">PostgreSQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-176">PostgreSQL</span></span>](https://www.postgresql.org/) |
| <span data-ttu-id="999a5-177">Strumenti del database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-177">Database tools</span></span>                                                       | <span data-ttu-id="999a5-178">* SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-178">* SQL Server Management Studio</span></span> <br/><span data-ttu-id="999a5-179">* SQL Server Integration Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-179">* SQL Server Integration Services</span></span><br/><span data-ttu-id="999a5-180">* [bcp, sqlcmd](https://docs.microsoft.com/sql/tools/command-prompt-utility-reference-database-engine)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-180">* [bcp, sqlcmd](https://docs.microsoft.com/sql/tools/command-prompt-utility-reference-database-engine)</span></span><br /> <span data-ttu-id="999a5-181">* driver di ODBC/JDBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-181">* ODBC/JDBC drivers</span></span>| <span data-ttu-id="999a5-182">* [SQuirreL SQL](http://squirrel-sql.sourceforge.net/) (strumento di query),</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-182">* [SQuirreL SQL](http://squirrel-sql.sourceforge.net/) (querying tool),</span></span> <br /> <span data-ttu-id="999a5-183">* bcp, sqlcmd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-183">* bcp, sqlcmd</span></span> <br /> <span data-ttu-id="999a5-184">* driver di ODBC/JDBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-184">* ODBC/JDBC drivers</span></span>|
| <span data-ttu-id="999a5-185">Analisi database scalabile con SQL Server R services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-185">Scalable in-database analytics with SQL Server R services</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-186">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-186">Y</span></span>     |<span data-ttu-id="999a5-187">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-187">N</span></span>              |
| <span data-ttu-id="999a5-188">**[Jupyter Notebook Server](http://jupyter.org/) con i kernel seguenti,**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-188">**[Jupyter Notebook Server](http://jupyter.org/) with following kernels,**</span></span>                                  | <span data-ttu-id="999a5-189">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-189">Y</span></span>     | <span data-ttu-id="999a5-190">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-190">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="999a5-191">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-191">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* R</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-192">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-192">Y</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-193">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-193">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="999a5-194">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Python 2.7 & 3.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-194">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Python 2.7 & 3.5</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-195">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-195">Y</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-196">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-196">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="999a5-197">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Julia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-197">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Julia</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-198">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-198">Y</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-199">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-199">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="999a5-200">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* PySpark</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-200">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* PySpark</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-201">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-201">N</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-202">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-202">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="999a5-203">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Sparkmagic](https://github.com/jupyter-incubator/sparkmagic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-203">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Sparkmagic](https://github.com/jupyter-incubator/sparkmagic)</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-204">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-204">N</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-205">Y (soltanto Ubuntu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-205">Y (Ubuntu Only)</span></span> |
|     <span data-ttu-id="999a5-206">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* SparkR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-206">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* SparkR</span></span>     | <span data-ttu-id="999a5-207">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-207">N</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-208">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-208">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="999a5-209">JupyterHub (server notebook multiutente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-209">JupyterHub (Multi-user notebooks server)</span></span>| <span data-ttu-id="999a5-210">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-210">N</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-211">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-211">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="999a5-212">**Strumenti di sviluppo, editor di codice e IDE**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-212">**Development tools, IDEs and Code editors**</span></span>| | |
| <span data-ttu-id="999a5-213">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Visual Studio 2017 (Community Edition)](https://www.visualstudio.com/community/) &gt;con plug-in Git, Azure HDInsight (Hadoop), Data Lake, SQL Server Data Tools, [Node.js](https://github.com/Microsoft/nodejstools), [Python](http://aka.ms/ptvs) e [R Tools per Visual Studio (RTVS)](http://microsoft.github.io/RTVS-docs/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-213">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Visual Studio 2017 (Community Edition)](https://www.visualstudio.com/community/) >with Git Plugin, Azure HDInsight (Hadoop), Data Lake, SQL Server Data tools, [Node.js](https://github.com/Microsoft/nodejstools), [Python](http://aka.ms/ptvs), and [R Tools for Visual Studio (RTVS)](http://microsoft.github.io/RTVS-docs/)</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-214">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-214">Y</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-215">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-215">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="999a5-216">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-216">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/)</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-217">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-217">Y</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-218">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-218">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="999a5-219">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [RStudio Desktop](https://www.rstudio.com/products/rstudio/#Desktop)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-219">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [RStudio Desktop](https://www.rstudio.com/products/rstudio/#Desktop)</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-220">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-220">Y</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-221">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-221">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="999a5-222">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [RStudio Server](https://www.rstudio.com/products/rstudio/#Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-222">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [RStudio Server](https://www.rstudio.com/products/rstudio/#Server)</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-223">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-223">N</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-224">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-224">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="999a5-225">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [PyCharm](https://www.jetbrains.com/pycharm/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-225">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [PyCharm](https://www.jetbrains.com/pycharm/)</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-226">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-226">N</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-227">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-227">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="999a5-228">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Atom](https://atom.io/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-228">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Atom](https://atom.io/)</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-229">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-229">N</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-230">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-230">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="999a5-231">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Juno (Julia IDE)](http://junolab.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-231">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Juno (Julia IDE)](http://junolab.org/)</span></span>| <span data-ttu-id="999a5-232">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-232">Y</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-233">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-233">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="999a5-234">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Vim ed Emacs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-234">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Vim and Emacs</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-235">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-235">Y</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-236">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-236">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="999a5-237">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Git e GitBash</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-237">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Git and GitBash</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-238">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-238">Y</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-239">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-239">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="999a5-240">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* OpenJDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-240">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* OpenJDK</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-241">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-241">Y</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-242">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-242">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="999a5-243">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* .Net Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-243">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* .Net Framework</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-244">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-244">Y</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-245">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-245">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="999a5-246">PowerBI Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-246">PowerBI Desktop</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-247">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-247">Y</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-248">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-248">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="999a5-249">SDK tooaccess Cortana Intelligence Suite di servizi e di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-249">SDKs tooaccess Azure and Cortana Intelligence Suite of services</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-250">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-250">Y</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-251">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-251">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="999a5-252">**Strumenti di gestione e spostamento dati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-252">**Data Movement and management Tools**</span></span> | | |
| <span data-ttu-id="999a5-253">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Azure Storage Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-253">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Azure Storage Explorer</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-254">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-254">Y</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-255">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-255">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="999a5-256">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Interfaccia della riga di comando di Azure](https://docs.microsoft.com/cli/azure/overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-256">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Azure CLI](https://docs.microsoft.com/cli/azure/overview)</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-257">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-257">Y</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-258">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-258">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="999a5-259">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Azure Powershell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-259">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Azure Powershell</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-260">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-260">Y</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-261">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-261">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="999a5-262">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Azcopy](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-use-azcopy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-262">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Azcopy](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-use-azcopy)</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-263">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-263">Y</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-264">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-264">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="999a5-265">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Adlcopy(Azure Data Lake Storage)](https://docs.microsoft.com/azure/data-lake-store/data-lake-store-copy-data-azure-storage-blob)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-265">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Adlcopy(Azure Data Lake Storage)](https://docs.microsoft.com/azure/data-lake-store/data-lake-store-copy-data-azure-storage-blob)</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-266">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-266">Y</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-267">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-267">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="999a5-268">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Strumento di migrazione dei dati DocDB](https://docs.microsoft.com/azure/documentdb/documentdb-import-data)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-268">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [DocDB Data Migration Tool](https://docs.microsoft.com/azure/documentdb/documentdb-import-data)</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-269">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-269">Y</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-270">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-270">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="999a5-271">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Gateway di gestione dati di Microsoft](https://msdn.microsoft.com/library/dn879362.aspx): spostare i dati tra posizione locale e cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-271">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Microsoft Data Management Gateway](https://msdn.microsoft.com/library/dn879362.aspx) : Move data between OnPrem and Cloud</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-272">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-272">Y</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-273">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-273">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="999a5-274">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Utilità della riga di comando Unix/Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-274">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Unix/Linux Command Line Utilities</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-275">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-275">Y</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-276">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-276">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="999a5-277">[Apache Drill](http://drill.apache.org) per l'esplorazione dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-277">[Apache Drill](http://drill.apache.org) for Data exploration</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-278">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-278">Y</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-279">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-279">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="999a5-280">**Strumenti di Machine Learning**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-280">**Machine Learning Tools**</span></span> |||
| <span data-ttu-id="999a5-281">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*- Integrazione con [Azure Machine Learning](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/) (R, Python)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-281">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Integration with [Azure Machine Learning](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/) (R, Python)</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-282">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-282">Y</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-283">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-283">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="999a5-284">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Xgboost](https://github.com/dmlc/xgboost)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-284">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Xgboost](https://github.com/dmlc/xgboost)</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-285">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-285">Y</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-286">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-286">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="999a5-287">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Vowpal Wabbit](https://github.com/JohnLangford/vowpal_wabbit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-287">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Vowpal Wabbit](https://github.com/JohnLangford/vowpal_wabbit)</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-288">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-288">Y</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-289">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-289">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="999a5-290">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Weka](http://www.cs.waikato.ac.nz/ml/weka/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-290">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Weka](http://www.cs.waikato.ac.nz/ml/weka/)</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-291">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-291">Y</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-292">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-292">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="999a5-293">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Rattle](http://rattle.togaware.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-293">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Rattle](http://rattle.togaware.com/)</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-294">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-294">Y</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-295">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-295">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="999a5-296">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [LightGBM](https://github.com/Microsoft/LightGBM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-296">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [LightGBM](https://github.com/Microsoft/LightGBM)</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-297">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-297">N</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-298">Y (soltanto Ubuntu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-298">Y (Ubuntu Only)</span></span> |
| <span data-ttu-id="999a5-299">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [H2O](https://www.h2o.ai/h2o/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-299">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [H2O](https://www.h2o.ai/h2o/)</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-300">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-300">N</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-301">Y (soltanto Ubuntu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-301">Y (Ubuntu only)</span></span> |
| <span data-ttu-id="999a5-302">**Strumenti di apprendimento avanzato basati sulla GPU**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-302">**GPU based Deep Learning Tools**</span></span> |<span data-ttu-id="999a5-303">Edizione Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-303">Windows Server 2016 edition</span></span>  |<span data-ttu-id="999a5-304">Edizione Ubuntu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-304">Ubuntu edition</span></span> |
| <span data-ttu-id="999a5-305">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Microsoft Cognitive Toolkit (CNTK)](http://cntk.ai)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-305">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Microsoft Cognitive Toolkit (CNTK)](http://cntk.ai)</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-306">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-306">Y</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-307">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-307">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="999a5-308">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Tensorflow](https://www.tensorflow.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-308">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Tensorflow](https://www.tensorflow.org/)</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-309">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-309">Y</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-310">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-310">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="999a5-311">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [MXNet](http://mxnet.io/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-311">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [MXNet](http://mxnet.io/)</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-312">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-312">Y</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-313">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-313">Y</span></span>|
| <span data-ttu-id="999a5-314">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Caffe &amp; Caffe2](https://github.com/caffe2/caffe2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-314">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Caffe & Caffe2](https://github.com/caffe2/caffe2)</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-315">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-315">N</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-316">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-316">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="999a5-317">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Torch](http://torch.ch/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-317">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Torch](http://torch.ch/)</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-318">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-318">N</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-319">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-319">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="999a5-320">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Theano](https://github.com/Theano/Theano)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-320">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Theano](https://github.com/Theano/Theano)</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-321">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-321">N</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-322">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-322">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="999a5-323">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Keras](https://keras.io/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-323">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Keras](https://keras.io/)</span></span>| <span data-ttu-id="999a5-324">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-324">N</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-325">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-325">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="999a5-326">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [NVidia Digits](https://github.com/NVIDIA/DIGITS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-326">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [NVidia Digits](https://github.com/NVIDIA/DIGITS)</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-327">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-327">N</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-328">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-328">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="999a5-329">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;*   [Driver Nvidia, CUDA, CUDNN](https://developer.nvidia.com/cuda-toolkit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-329">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [CUDA, CUDNN, Nvidia Driver](https://developer.nvidia.com/cuda-toolkit)</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-330">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-330">Y</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-331">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-331">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="999a5-332">**Piattaforma Big Data (soltanto Devtest)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-332">**Big Data Platform (Devtest only)**</span></span>|||
| <span data-ttu-id="999a5-333">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Spark](http://spark.apache.org/) locale indipendente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-333">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Local [Spark](http://spark.apache.org/) Standalone</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-334">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-334">N</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-335">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-335">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="999a5-336">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Hadoop](http://hadoop.apache.org/) locale (HDFS, YARN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-336">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Local [Hadoop](http://hadoop.apache.org/) (HDFS, YARN)</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-337">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-337">N</span></span> | <span data-ttu-id="999a5-338">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-338">Y</span></span> |



## <a name="how-tooget-started-with-hello-windows-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="999a5-339">La modalità di avvio con una macchina virtuale di analisi scientifica dei dati di Windows hello tooget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-339">How tooget started with hello Windows Data Science VM</span></span>
* <span data-ttu-id="999a5-340">Creare un'istanza dell'edizione di Windows DSVM hello desiderato, passare a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-340">Create an instance of hello desired Windows DSVM edition by navigating to</span></span>
  * [<span data-ttu-id="999a5-341">DSVM basata su Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-341">Windows Server 2016 based DSVM</span></span>](https://azuremarketplace.microsoft.com/en-us/marketplace/apps/microsoft-ads.windows-data-science-vm)
  
  <span data-ttu-id="999a5-342">oppure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-342">or</span></span> 
  * [<span data-ttu-id="999a5-343">DSVM basata su Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-343">Windows Server 2012 based DSVM</span></span>](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft-ads/standard-data-science-vm/) 
* <span data-ttu-id="999a5-344">Fare clic su hello **ottenere IT ora** pulsante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-344">Click hello **GET IT NOW** button.</span></span>
* <span data-ttu-id="999a5-345">Accedi toohello VM dal desktop remoto utilizzando le credenziali di hello specificato al momento della creazione hello macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-345">Sign in toohello VM from your remote desktop using hello credentials you specified when you created hello VM.</span></span>
* <span data-ttu-id="999a5-346">toodiscover e avviare hello gli strumenti disponibili, fare clic su hello **avviare** menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-346">toodiscover and launch hello tools available, click hello **Start** menu.</span></span>

## <a name="get-started-with-hello-linux-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="999a5-347">Introduzione a hello VM Linux di analisi scientifica dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-347">Get started with hello Linux Data Science VM</span></span>
* <span data-ttu-id="999a5-348">Creare un'istanza di hello desiderato edition Linux DSVM passando troppo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-348">Create an instance of hello desired Linux DSVM edition by navigating too</span></span>
  * [<span data-ttu-id="999a5-349">DSVM basata su Ubuntu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-349">Ubuntu based DSVM</span></span>](http://aka.ms/dsvm/ubuntu)

  <span data-ttu-id="999a5-350">oppure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-350">or</span></span>

  * [<span data-ttu-id="999a5-351">DSVM basata su OpenLogic CentOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-351">OpenLogic CentOS based DSVM</span></span>](http://aka.ms/dsvm/centos)

  
* <span data-ttu-id="999a5-352">Fare clic su hello **Scarica adesso** pulsante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-352">Click hello **Get it now** button.</span></span>
* <span data-ttu-id="999a5-353">Accedi toohello macchina virtuale da un client SSH, ad esempio Putty o comando SSH, utilizzando le credenziali di hello specificato al momento della creazione hello macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-353">Sign in toohello VM from an SSH client, such as Putty or SSH Command, using hello credentials you specified when you created hello VM.</span></span>
* <span data-ttu-id="999a5-354">Nel prompt della shell hello, immettere informazioni di più dsvm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-354">In hello shell prompt, enter dsvm-more-info.</span></span>
* <span data-ttu-id="999a5-355">Per un computer desktop con interfaccia grafico, scaricare il client di hello X2Go per la piattaforma client [qui](http://wiki.x2go.org/doku.php/doc:installation:x2goclient) e seguire le istruzioni di hello nel documento di analisi scientifica dei dati di Linux VM hello [hello provisioning macchina virtuale di analisi scientifica dei dati Linux](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md#installing-and-configuring-x2go-client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-355">For a graphical desktop, download hello X2Go client for your client platform [here](http://wiki.x2go.org/doku.php/doc:installation:x2goclient) and follow hello instructions in hello Linux Data Science VM document [Provision hello Linux Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md#installing-and-configuring-x2go-client).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="999a5-356">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-356">Next steps</span></span>
### <a name="for-hello-windows-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="999a5-357">Per la macchina virtuale di analisi scientifica dei dati di Windows hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-357">For hello Windows Data Science VM</span></span>
* <span data-ttu-id="999a5-358">Per ulteriori informazioni su come toorun specifici strumenti disponibile nella versione di Windows hello, vedere [hello effettuare il provisioning della macchina virtuale dell'analisi scientifica dei dati Microsoft](machine-learning-data-science-provision-vm.md) e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-358">For more information on how toorun specific tools available on hello Windows version, see [Provision hello Microsoft Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-provision-vm.md) and</span></span>
* <span data-ttu-id="999a5-359">Per ulteriori informazioni su come tooperform diverse attività necessarie per il progetto di analisi scientifica dei dati su hello macchina virtuale di Windows, vedere [dieci operazioni da eseguire su hello analisi scientifica dei dati macchina virtuale](machine-learning-data-science-vm-do-ten-things.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-359">For more information on how tooperform various tasks needed for your data science project on hello Windows VM, see [Ten things you can do on hello Data science Virtual Machine](machine-learning-data-science-vm-do-ten-things.md).</span></span>

### <a name="for-hello-linux-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="999a5-360">Per hello VM Linux di analisi scientifica dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-360">For hello Linux Data Science VM</span></span>
* <span data-ttu-id="999a5-361">Per ulteriori informazioni su come toorun specifici strumenti disponibile nella versione di hello Linux, vedere [hello provisioning macchina virtuale di analisi scientifica dei dati di Linux](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-361">For more information on how toorun specific tools available on hello Linux version, see [Provision hello Linux Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="999a5-362">Per una procedura dettagliata che illustra come tooperform attività più comuni analisi scientifica dei dati con hello VM Linux, vedere [analisi scientifica dei dati nella macchina virtuale di analisi scientifica dei dati di Linux hello](machine-learning-data-science-linux-dsvm-walkthrough.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="999a5-362">For a walkthrough that shows you how tooperform several common data science tasks with hello Linux VM, see [Data science on hello Linux Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-linux-dsvm-walkthrough.md).</span></span>

