---
title: operazioni aaaCommon in Machine Learning indicazioni API hello | Documenti Microsoft
description: Recommendations di Azure ML - Applicazione di esempio
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: LuisCabrer
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 0220bc17-3315-47d7-84a3-ef490263a343
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/31/2017
ms.author: luisca
ROBOTS: NOINDEX
redirect_url: machine-learning-datamarket-deprecation
redirect_document_id: True
ms.openlocfilehash: da16767134a1386617e1184e4a4850f1f346e972
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="recommendations-api-sample-application-walkthrough"></a><span data-ttu-id="fb0e2-103">Applicazione di esempio dell'API Recommendations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-103">Recommendations API Sample Application Walkthrough</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fb0e2-104">È consigliabile iniziare utilizzando hello indicazioni API cognitivi servizio invece di questa versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-104">You should start using hello Recommendations API Cognitive Service instead of this version.</span></span> <span data-ttu-id="fb0e2-105">Hello servizio cognitivi indicazioni andrà a sostituire questo servizio e tutte le nuove funzionalità hello verranno sviluppate non esiste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-105">hello Recommendations Cognitive Service will be replacing this service, and all hello new features will be developed there.</span></span> <span data-ttu-id="fb0e2-106">Il servizio include nuove funzionalità come il supporto in batch, una migliore funzione di Esplora API, una superficie API più pulita, un'esperienza più coerente in termini di iscrizione e fatturazione e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-106">It has new capabilities like batching support, a better API Explorer, a cleaner API surface, more consistent signup/billing experience, etc.</span></span>
> <span data-ttu-id="fb0e2-107">Altre informazioni, vedere [toohello migrazione nuovo servizio cognitivi](http://aka.ms/recomigrate)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-107">Learn more about [Migrating toohello new Cognitive Service](http://aka.ms/recomigrate)</span></span>
> 
> 

## <a name="purpose"></a><span data-ttu-id="fb0e2-108">Scopo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-108">Purpose</span></span>
<span data-ttu-id="fb0e2-109">Questo documento illustra l'utilizzo di hello di hello Azure Machine Learning indicazioni API tramite un [applicazione di esempio](https://code.msdn.microsoft.com/Recommendations-144df403).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-109">This document shows hello usage of hello Azure Machine Learning Recommendations API via a [sample application](https://code.msdn.microsoft.com/Recommendations-144df403).</span></span>

<span data-ttu-id="fb0e2-110">L'applicazione non è previsto tooinclude le funzionalità complete, né utilizza hello tutte le API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-110">This application is not intended tooinclude full functionality, nor does it use all hello APIs.</span></span> <span data-ttu-id="fb0e2-111">Vengono illustrate alcune tooperform operazioni comuni quando si desidera innanzitutto tooplay con il servizio di suggerimenti di Machine Learning hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-111">It demonstrates some common operations tooperform when you first want tooplay with hello Machine Learning recommendation service.</span></span> 

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

## <a name="introduction-toomachine-learning-recommendation-service"></a><span data-ttu-id="fb0e2-112">Introduzione tooMachine il servizio di suggerimenti di apprendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-112">Introduction tooMachine Learning recommendation service</span></span>
<span data-ttu-id="fb0e2-113">Suggerimenti tramite il servizio di suggerimenti di Machine Learning hello sono abilitati quando si compila un modello di raccomandazione basato su hello dati seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-113">Recommendations via hello Machine Learning recommendation service are enabled when you build a recommendation model based on hello following data:</span></span>

* <span data-ttu-id="fb0e2-114">Un repository di elementi di hello da toorecommend, noto anche come un catalogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-114">A repository of hello items you want toorecommend, also known as a catalog</span></span>
* <span data-ttu-id="fb0e2-115">Rappresentazione dell'uso di hello di elementi per ogni utente o sessione (ciò può essere acquisito nel tempo tramite l'acquisizione dei dati, non come parte di app di esempio hello) di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-115">Data representing hello usage of items per user or session (this can be acquired over time via data acquisition, not as part of hello sample app)</span></span>

<span data-ttu-id="fb0e2-116">Una volta creato un modello di raccomandazione, è possibile utilizzarlo toopredict elementi che un utente potrebbe essere interessato, in base a tooa Seleziona utente hello di set di elementi (o un singolo elemento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-116">After a recommendation model is built, you can use it toopredict items that a user might be interested in, according tooa set of items (or a single item) hello user selects.</span></span>

<span data-ttu-id="fb0e2-117">tooenable hello scenario precedente, si segue hello in hello servizio indicazione di Machine Learning:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-117">tooenable hello previous scenario, do hello following in hello Machine Learning recommendation service:</span></span>

* <span data-ttu-id="fb0e2-118">Creare un modello: si tratta di un contenitore logico che contiene i dati di hello (catalogo e utilizzo) e i modelli di stima hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-118">Create a model: This is a logical container that holds hello data (catalog and usage) and hello prediction model(s).</span></span> <span data-ttu-id="fb0e2-119">Il contenitore di ogni modello è identificato da un ID univoco allocato al momento della creazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-119">Each model container is identified via a unique ID, which is allocated when it is created.</span></span> <span data-ttu-id="fb0e2-120">Questo ID viene chiamato l'ID modello hello e viene utilizzato per la maggior parte delle API hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-120">This ID is called hello model ID, and it is used by most of hello APIs.</span></span> 
* <span data-ttu-id="fb0e2-121">Caricare toocatalog: quando viene creato un contenitore del modello, è possibile associare tooit un catalogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-121">Upload toocatalog: When a model container is created, you can associate tooit a catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="fb0e2-122">**Nota**: creazione di un modello e il caricamento di catalogo tooa vengono in genere eseguite una volta per ciclo di vita del modello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-122">**Note**: Creating a model and uploading tooa catalog are usually performed once for hello model lifecycle.</span></span>

* <span data-ttu-id="fb0e2-123">Utilizzo di caricare: aggiunge contenitore del modello toohello dati sull'utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-123">Upload usage: This adds usage data toohello model container.</span></span>
* <span data-ttu-id="fb0e2-124">Compilare un modello di raccomandazione: dopo avere dati sufficienti, è possibile compilare il modello di raccomandazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-124">Build a recommendation model: After you have enough data, you can build hello recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="fb0e2-125">Questa operazione utilizza hello superiore Machine Learning algoritmi toocreate un modello di raccomandazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-125">This operation uses hello top Machine Learning algorithms toocreate a recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="fb0e2-126">A ogni compilazione è associato un ID univoco,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-126">Each build is associated with a unique ID.</span></span> <span data-ttu-id="fb0e2-127">È necessario un record di questo ID tookeep perché è necessario per la funzionalità di hello di alcune API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-127">You need tookeep a record of this ID because it is necessary for hello functionality of some APIs.</span></span>
* <span data-ttu-id="fb0e2-128">Hello monitoraggio processo di compilazione: una compilazione del modello di raccomandazione è un'operazione asincrona e può richiedere da diverse ore tooseveral minuti, a seconda della quantità di hello di dati (catalogo e utilizzo) e hello parametri di compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-128">Monitor hello building process: A recommendation model build is an asynchronous operation, and it can take from several minutes tooseveral hours, depending on hello amount of data (catalog and usage) and hello build parameters.</span></span> <span data-ttu-id="fb0e2-129">Pertanto, è necessario compilazione hello toomonitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-129">Therefore, you need toomonitor hello build.</span></span> <span data-ttu-id="fb0e2-130">Un modello di raccomandazione viene creato solo se la compilazione associata riesce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-130">A recommendation model is created only if its associated build completes successfully.</span></span>
* <span data-ttu-id="fb0e2-131">(Facoltativo) Scegliere una compilazione del modello di raccomandazione attivo: questo passaggio è necessario solo se nel contenitore del modello è disponibile più di una compilazione del modello di raccomandazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-131">(Optional) Choose an active recommendation model build: This step is only necessary if you have more than one recommendation model built in your model container.</span></span> <span data-ttu-id="fb0e2-132">Raccomandazioni tooget richiesta senza indicare il modello di raccomandazione active di hello viene reindirizzata automaticamente da compilazione active di hello sistema toohello predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-132">Any request tooget recommendations without indicating hello active recommendation model is redirected automatically by hello system toohello default active build.</span></span> 

<span data-ttu-id="fb0e2-133">**Nota**: un modello di raccomandazione attivo è pronto per la produzione e viene compilato per i carichi di lavoro di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-133">**Note**: An active recommendation model is production ready and it is built for production workload.</span></span> <span data-ttu-id="fb0e2-134">Differisce da un modello di raccomandazione non attivo che rimane in un ambiente di tipo test, definito a volte gestione temporanea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-134">This differs from a non-active recommendation model, which stays in a test-like environment (sometimes called staging).</span></span>

* <span data-ttu-id="fb0e2-135">Ottenere raccomandazioni: dopo avere ottenuto un modello di raccomandazione, è possibile attivare le raccomandazioni per un singolo elemento o un elenco di elementi selezionati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-135">Get recommendations: After you have a recommendation model, you can trigger recommendations for a single item or a list of items that you select.</span></span> 

<span data-ttu-id="fb0e2-136">In genere si richiama Get Recommendation per un certo periodo di tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-136">You will usually invoke Get Recommendation for a certain period of time.</span></span> <span data-ttu-id="fb0e2-137">Durante tale periodo di tempo, è possibile reindirizzare i dati di utilizzo toohello sistema di raccomandazione Machine Learning, che aggiunge questo contenitore del modello specificato toohello dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-137">During that period of time, you can redirect usage data toohello Machine Learning recommendation system, which adds this data toohello specified model container.</span></span> <span data-ttu-id="fb0e2-138">Quando si dispone di sufficienti dati di utilizzo, è possibile creare un nuovo modello di raccomandazione che incorpora dati di utilizzo aggiuntivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-138">When you have enough usage data, you can build a new recommendation model that incorporates hello additional usage data.</span></span> 

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="fb0e2-139">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-139">Prerequisites</span></span>
* <span data-ttu-id="fb0e2-140">Visual Studio 2013 o versioni successive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-140">Visual Studio 2013 or later</span></span>
* <span data-ttu-id="fb0e2-141">Accesso a Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-141">Internet access</span></span> 
* <span data-ttu-id="fb0e2-142">Sottoscrizione toohello indicazioni API (https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-142">Subscription toohello Recommendations API (https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations).</span></span>

## <a name="azure-machine-learning-sample-app-solution"></a><span data-ttu-id="fb0e2-143">Soluzione di app di esempio di Azure Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-143">Azure Machine Learning sample app solution</span></span>
<span data-ttu-id="fb0e2-144">Questa soluzione contiene codice sorgente hello, esempio di utilizzo, i file di catalogo e direttive toodownload hello pacchetti che sono necessari per la compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-144">This solution contains hello source code, sample usage, catalog file, and directives toodownload hello packages that are required for compilation.</span></span>

## <a name="hello-apis-used"></a><span data-ttu-id="fb0e2-145">le API usate Hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-145">hello APIs used</span></span>
<span data-ttu-id="fb0e2-146">un'applicazione Hello utilizza la funzionalità di indicazione di Machine Learning tramite un sottoinsieme delle API disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-146">hello application uses Machine Learning recommendation functionality via a subset of available APIs.</span></span> <span data-ttu-id="fb0e2-147">Hello che API seguenti vengono illustrate in un'applicazione hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-147">hello following APIs are demonstrated in hello application:</span></span>

* <span data-ttu-id="fb0e2-148">Creazione di modelli: creare un contenitore logico di toohold i modelli di data e l'indicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-148">Create model: Create a logical container toohold data and recommendation models.</span></span> <span data-ttu-id="fb0e2-149">Un modello è identificato da un nome e non è possibile creare più di un modello con hello stesso nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-149">A model is identified by a name, and you  cannot create more than one model with hello same name.</span></span>
* <span data-ttu-id="fb0e2-150">Caricare il file di catalogo: usare i dati del catalogo tooupload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-150">Upload catalog file: Use tooupload catalog data.</span></span>
* <span data-ttu-id="fb0e2-151">Caricare il file di utilizzo: dati di utilizzo tooupload utilizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-151">Upload usage file: Use tooupload usage data.</span></span>
* <span data-ttu-id="fb0e2-152">Attivare compilazione: utilizzare un modello di raccomandazione toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-152">Trigger build: Use toocreate a recommendation model.</span></span>
* <span data-ttu-id="fb0e2-153">Monitorare l'esecuzione della compilazione: utilizzare toomonitor hello stato di una compilazione del modello di raccomandazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-153">Monitor build execution: Use toomonitor hello status of a recommendation model build.</span></span>
* <span data-ttu-id="fb0e2-154">Scegliere un modello predefinito per il suggerimento: usare tooindicate quali toouse modello di raccomandazione per impostazione predefinita per un determinato contenitore del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-154">Choose a built model for recommendation: Use tooindicate which recommendation model toouse by default for a certain model container.</span></span> <span data-ttu-id="fb0e2-155">Questo passaggio è necessario solo se si dispone di più di un modello di raccomandazione e si desidera tooactivate non attivo di compilazione del modello di raccomandazione active hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-155">This step is necessary only if you have more than one recommendation model and you want tooactivate a non-active build as hello active recommendation model.</span></span>
* <span data-ttu-id="fb0e2-156">Ottenere l'indicazione: utilizzare tooretrieve elementi in base tooa dato singolo elemento o un set di elementi consigliati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-156">Get recommendation: Use tooretrieve recommended items according tooa given single item or a set of items.</span></span> 

<span data-ttu-id="fb0e2-157">Per una descrizione completa di hello API, vedere la documentazione di Microsoft Azure Marketplace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-157">For a complete description of hello APIs, please see hello Microsoft Azure Marketplace documentation.</span></span> 

<span data-ttu-id="fb0e2-158">**Nota**: con il tempo, un modello può avere diverse compilazioni (non contemporaneamente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-158">**Note**: A model can have several builds over time (not simultaneously).</span></span> <span data-ttu-id="fb0e2-159">Ogni compilazione è stata creata con hello stesso o un aggiornamento del catalogo e i dati di utilizzo aggiuntive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-159">Each build is created with hello same or an updated catalog and additional usage data.</span></span>

## <a name="common-pitfalls"></a><span data-ttu-id="fb0e2-160">Inconvenienti comuni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-160">Common pitfalls</span></span>
* <span data-ttu-id="fb0e2-161">È necessario tooprovide il nome utente e le app di esempio hello toorun chiave account principale di Microsoft Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-161">You need tooprovide your user name and your Microsoft Azure Marketplace primary account key toorun hello sample app.</span></span>
* <span data-ttu-id="fb0e2-162">App di esempio in esecuzione hello consecutivamente avrà esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-162">Running hello sample app consecutively will fail.</span></span> <span data-ttu-id="fb0e2-163">il flusso dell'applicazione Hello include creazione, caricamento, il monitoraggio di hello e ottenere indicazioni da un modello predefinito. Pertanto, non funziona sull'esecuzione consecutivi se non si modifica il nome modello hello tra le chiamate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-163">hello application flow includes creating, uploading, building hello monitor, and getting recommendations from a predefined model; therefore, it will fail on consecutive execution if you do not change hello model name between invocations.</span></span>
* <span data-ttu-id="fb0e2-164">La raccomandazione potrebbe essere restituita senza dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-164">Recommendations might return without data.</span></span> <span data-ttu-id="fb0e2-165">app di esempio Hello utilizza un file di catalogo e di utilizzo molto piccolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-165">hello sample app uses a very small catalog and usage file.</span></span> <span data-ttu-id="fb0e2-166">Pertanto, alcuni elementi dal catalogo hello non saranno necessario alcun elementi consigliati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-166">Therefore, some items from hello catalog will have no recommended items.</span></span>

## <a name="disclaimer"></a><span data-ttu-id="fb0e2-167">Dichiarazione di non responsabilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-167">Disclaimer</span></span>
<span data-ttu-id="fb0e2-168">app di esempio Hello non è previsto toobe eseguito in un ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-168">hello sample app is not intended toobe run in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="fb0e2-169">dati Hello forniti nel catalogo di hello sono molto piccoli e non fornisce un modello di raccomandazione significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-169">hello data provided in hello catalog is very small, and it will not provide a meaningful recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="fb0e2-170">dati Hello viene forniti una dimostrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb0e2-170">hello data is provided as a demonstration.</span></span> 

