---
title: portale di servizi Web di Azure Machine Learning hello aaaUse | Documenti Microsoft
description: Gestire aree di lavoro di accesso tooAzure Machine Learning, distribuire e gestire i servizi web API ML
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: vDonGlover
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: b62cf2ca-dd2a-4a83-bb54-469f948fb026
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 02/28/2017
ms.author: v-donglo
ms.openlocfilehash: 04b49027fc0ab227382b320310088bb66aafacc6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="manage-a-web-service-using-hello-azure-machine-learning-web-services-portal"></a><span data-ttu-id="aa565-103">Gestire un servizio Web tramite il portale di servizi Web di Azure Machine Learning hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-103">Manage a Web service using hello Azure Machine Learning Web Services portal</span></span>
<span data-ttu-id="aa565-104">È possibile gestire i servizi Web classico e il Machine Learning nuovo tramite il portale di servizi Web di Microsoft Azure Machine Learning hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-104">You can manage your Machine Learning New and Classic Web services using hello Microsoft Azure Machine Learning Web Services portal.</span></span> <span data-ttu-id="aa565-105">Poiché i servizi Web classici e nuovi sono basati su tecnologie diverse, sono disponibili funzionalità di gestione leggermente diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-105">Since Classic Web services and New Web services are based on different underlying technologies, you have slightly different management capabilities for each of them.</span></span>

<span data-ttu-id="aa565-106">Nel portale di servizi Web di Machine Learning hello è possibile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-106">In hello Machine Learning Web Services portal you can:</span></span>

* <span data-ttu-id="aa565-107">Monitorare l'utilizzo di servizio web hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-107">Monitor how hello web service is being used.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa565-108">Configurare una descrizione di hello, aggiornare le chiavi di hello per il web hello (solo nuovo) del servizio, l'archiviazione account chiave (solo nuova), attivare la registrazione, aggiornare e attivare o disabilitare i dati di esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-108">Configure hello description, update hello keys for hello web service (New only), update your storage account key (New only), enable logging, and enable or disable sample data.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa565-109">Eliminare il servizio web hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-109">Delete hello web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa565-110">Creare, eliminare o aggiornare i piani di fatturazione (solo servizi nuovi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-110">Create, delete, or update billing plans (New only).</span></span>
* <span data-ttu-id="aa565-111">Aggiungere ed eliminare gli endpoint (solo servizi classici)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-111">Add and delete endpoints (Classic only)</span></span>

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

## <a name="permissions-toomanage-new-resources-manager-based-web-services"></a><span data-ttu-id="aa565-112">Autorizzazioni toomanage nuovo gestore di risorse basato su servizi web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-112">Permissions toomanage New Resources Manager based web services</span></span>

<span data-ttu-id="aa565-113">I nuovi servizi Web vengono distribuiti come risorse di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-113">New web services are deployed as Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="aa565-114">Di conseguenza, è necessario avere toodeploy delle autorizzazioni corrette hello e gestire nuovi servizi web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-114">As such, you must have hello correct permissions toodeploy and manage New web services.</span></span>  <span data-ttu-id="aa565-115">toodeploy o gestire i nuovi servizi web, è necessario disporre di un collaboratore o il ruolo di amministratore nel servizio web di hello sottoscrizione toowhich hello viene distribuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-115">toodeploy or manage New web services you must be assigned a contributor or administrator role on hello subscription toowhich hello web service is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="aa565-116">Se si invita a un'altra macchina di tooa utente apprendimento dell'area di lavoro, è necessario assegnare loro ruolo di collaboratore o amministratore tooa sottoscrizione hello prima di poter distribuire o gestire i servizi web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-116">If you invite another user tooa machine learning workspace, you must assign them tooa contributor or administrator role on hello subscription before they can deploy or manage web services.</span></span> 

<span data-ttu-id="aa565-117">Se hello insufficienti hello correggere risorse tooaccess autorizzazioni nel portale di servizi Web di Azure Machine Learning hello, riceveranno il seguente errore durante il tentativo di un servizio web toodeploy hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-117">If hello user does not have hello correct permissions tooaccess resources in hello Azure Machine Learning Web Services portal, they will receive hello following error when trying toodeploy a web service:</span></span>

<span data-ttu-id="aa565-118">*Web Service deployment failed. Questo account non dispone di sufficienti accesso toohello sottoscrizione di Azure che contiene hello dell'area di lavoro. Toodeploy tooAzure un servizio Web, hello stesso account deve essere invitati toohello dell'area di lavoro ed essere toohello di accesso specificata sottoscrizione di Azure che contiene hello dell'area di lavoro.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-118">*Web Service deployment failed. This account does not have sufficient access toohello Azure subscription that contains hello Workspace. In order toodeploy a Web Service tooAzure, hello same account must be invited toohello Workspace and be given access toohello Azure subscription that contains hello Workspace.*</span></span>

<span data-ttu-id="aa565-119">Per altre informazioni sulla creazione di un'area di lavoro, vedere [Creare e condividere un'area di lavoro di Azure Machine Learning](machine-learning-create-workspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-119">For more information on creating a workspace, see [Create and share an Azure Machine Learning workspace](machine-learning-create-workspace.md).</span></span>

<span data-ttu-id="aa565-120">Per ulteriori informazioni sull'impostazione delle autorizzazioni di accesso, vedere [visualizzare le assegnazioni di accesso per utenti e gruppi nel portale di Azure - anteprima pubblica di hello](../active-directory/role-based-access-control-manage-assignments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-120">For more information on setting access permissions, see [View access assignments for users and groups in hello Azure portal - Public preview](../active-directory/role-based-access-control-manage-assignments.md).</span></span>


## <a name="manage-new-web-services"></a><span data-ttu-id="aa565-121">Gestire i nuovi servizi Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-121">Manage New Web services</span></span>
<span data-ttu-id="aa565-122">toomanage i servizi Web di nuovo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-122">toomanage your New Web services:</span></span>

1. <span data-ttu-id="aa565-123">Accedi toohello [servizi Web di Microsoft Azure Machine Learning](https://services.azureml.net/quickstart) hello di portale utilizzando l'account di Microsoft Azure - Usa account hello associato alla sottoscrizione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-123">Sign in toohello [Microsoft Azure Machine Learning Web Services](https://services.azureml.net/quickstart) portal using your Microsoft Azure account - use hello account that's associated with hello Azure subscription.</span></span>
2. <span data-ttu-id="aa565-124">Scegliere dal menu hello **servizi Web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-124">On hello menu, click **Web Services**.</span></span>

<span data-ttu-id="aa565-125">Verrà visualizzato un elenco di servizi Web distribuiti per la sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-125">This displays a list of deployed Web services for your subscription.</span></span> 

<span data-ttu-id="aa565-126">toomanage un servizio Web, fare clic su servizi Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-126">toomanage a Web service, click Web Services.</span></span> <span data-ttu-id="aa565-127">Dalla pagina Web Services hello è possibile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-127">From hello Web Services page you can:</span></span>

* <span data-ttu-id="aa565-128">Fare clic su hello web servizio toomanage è.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-128">Click hello web service toomanage it.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa565-129">Fare clic su hello piano di fatturazione per hello web servizio tooupdate è.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-129">Click hello Billing Plan for hello web service tooupdate it.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa565-130">Eliminare un servizio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-130">Delete a web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa565-131">Copiare un servizio web e distribuirlo tooanother area.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-131">Copy a web service and deploy it tooanother region.</span></span>

<span data-ttu-id="aa565-132">Quando si fa clic su un servizio web, verrà visualizzata la pagina avvio rapido del servizio web di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-132">When you click a web service, hello web service Quickstart page opens.</span></span> <span data-ttu-id="aa565-133">pagina di avvio rapido del servizio web Hello è disponibili due opzioni di menu che consentono di toomanage il servizio web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-133">hello web service Quickstart page has two menu options that allow you toomanage your web service:</span></span>

* <span data-ttu-id="aa565-134">**DASHBOARD** -consente l'utilizzo di servizi Web tooview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-134">**DASHBOARD** - Allows you tooview Web service usage.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa565-135">**Configura** : consente un testo descrittivo tooadd, chiave hello di aggiornamento per account di archiviazione hello associati hello al servizio Web e abilitare o disabilitare i dati di esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-135">**CONFIGURE** - Allows you tooadd descriptive text, update hello key for hello storage account associated with hello Web service, and enable or disable sample data.</span></span>

### <a name="monitoring-how-hello-web-service-is-being-used"></a><span data-ttu-id="aa565-136">Monitoraggio utilizzo servizio web hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-136">Monitoring how hello web service is being used</span></span>
<span data-ttu-id="aa565-137">Fare clic su hello **DASHBOARD** scheda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-137">Click hello **DASHBOARD** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="aa565-138">Dal dashboard di hello, è possibile visualizzare l'utilizzo complessivo del servizio Web in un periodo di tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-138">From hello dashboard, you can view overall usage of your Web service over a period of time.</span></span> <span data-ttu-id="aa565-139">È possibile selezionare tooview periodo hello dal menu a discesa periodo hello in alto a destra hello di grafici relativi all'utilizzo di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-139">You can select hello period tooview from hello Period dropdown menu in hello upper right of hello usage charts.</span></span> <span data-ttu-id="aa565-140">dashboard di Hello Mostra hello le seguenti informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-140">hello dashboard shows hello following information:</span></span>

* <span data-ttu-id="aa565-141">**Le richieste nel tempo** Visualizza un grafico di passaggio del numero di hello di richieste su hello periodo di tempo selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-141">**Requests Over Time** displays a step graph of hello number of requests over hello selected time period.</span></span> <span data-ttu-id="aa565-142">Può aiutare a identificare se si verificano picchi di utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-142">It can help identify if you are experiencing spikes in usage.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa565-143">**Le richieste di richiesta-risposta** Visualizza hello il numero totale di chiamate richiesta-risposta ricevuta dal servizio hello hello periodo di tempo selezionato e quanti di essi non riusciti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-143">**Request-Response Requests** displays hello total number of Request-Response calls hello service has received over hello selected time period and how many of them failed.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa565-144">**Tempo medio di richiesta-risposta calcolo** consente di visualizzare una media di tempo hello necessari tooexecute hello ricevuto richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-144">**Average Request-Response Compute Time** displays an average of hello time needed tooexecute hello received requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa565-145">**Batch di richieste** hello Visualizza il numero totale di servizio hello richieste Batch ha ricevuto tramite hello periodo di tempo selezionato e quanti di essi non riusciti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-145">**Batch Requests** displays hello total number of Batch Requests hello service has received over hello selected time period and how many of them failed.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa565-146">**Processo latenza media** consente di visualizzare una media di tempo hello necessari tooexecute hello ricevuto richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-146">**Average Job Latency** displays an average of hello time needed tooexecute hello received requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa565-147">**Errori** Visualizza hello aggregazione del numero di errori che si sono verificati nel servizio web toohello di chiamate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-147">**Errors** displays hello aggregate number of errors that have occurred on calls toohello web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa565-148">**I costi dei servizi** hello spese per il piano di fatturazione hello associato hello servizio vengono visualizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-148">**Services Costs** displays hello charges for hello billing plan associated with hello service.</span></span>

### <a name="configuring-hello-web-service"></a><span data-ttu-id="aa565-149">Configurazione del servizio web hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-149">Configuring hello web service</span></span>
<span data-ttu-id="aa565-150">Fare clic su hello **configura** opzione di menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-150">Click hello **CONFIGURE** menu option.</span></span>

<span data-ttu-id="aa565-151">È possibile aggiornare hello le proprietà seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-151">You can update hello following properties:</span></span>

* <span data-ttu-id="aa565-152">**Descrizione** consente tooenter una descrizione per il servizio Web hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-152">**Description** allows you tooenter a description for hello Web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa565-153">**Titolo** consente tooenter un titolo per hello servizio Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-153">**Title** allows you tooenter a title for hello Web service</span></span>
* <span data-ttu-id="aa565-154">**Le chiavi** consente toorotate le chiavi API primarie e secondarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-154">**Keys** allows you toorotate your primary and secondary API keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa565-155">**Chiave dell'account di archiviazione** consente tooupdate hello chiave hello account di archiviazione associato le modifiche del servizio Web di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-155">**Storage account key** allows you tooupdate hello key for hello storage account associated with hello Web service changes.</span></span> 
* <span data-ttu-id="aa565-156">**Abilita dati di esempio** consente tooprovide dati di esempio che è possibile utilizzare il servizio di richiesta-risposta hello tootest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-156">**Enable Sample data** allows you tooprovide sample data that you can use tootest hello Request-Response service.</span></span> <span data-ttu-id="aa565-157">Se si crea servizio web hello in Machine Learning Studio, i dati di esempio hello viene recuperati dal dati hello il tootrain utilizzato il modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-157">If you created hello web service in Machine Learning Studio, hello sample data is taken from hello data your used tootrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="aa565-158">Se è stato creato a livello di codice servizio hello, dati hello viene eseguiti da dati di esempio hello forniti come parte del pacchetto di hello JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-158">If you created hello service programmatically, hello data is taken from hello example data you provided as part of hello JSON package.</span></span>

### <a name="managing-billing-plans"></a><span data-ttu-id="aa565-159">Gestione dei piani di fatturazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-159">Managing billing plans</span></span>
<span data-ttu-id="aa565-160">Fare clic su hello **piani** opzione di menu dalla pagina Guida introduttiva di servizi web di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-160">Click hello **Plans** menu option from hello web services Quickstart page.</span></span> <span data-ttu-id="aa565-161">È anche possibile scegliere il piano di hello associato specifico toomanage servizio Web che prevede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-161">You can also click hello plan associated with specific Web service toomanage that plan.</span></span>

* <span data-ttu-id="aa565-162">**Nuovo** consente toocreate un nuovo piano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-162">**New** allows you toocreate a new plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa565-163">**Istanza del piano di installazione** consente troppo "scalabilità" una capacità di tooadd piano esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-163">**Add/Remove Plan instance** allows you too"scale out" an existing plan tooadd capacity.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa565-164">**Aggiornamento/DownGrade** consente troppo "scalabilità" una capacità di tooadd piano esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-164">**Upgrade/DownGrade** allows you too"scale up" an existing plan tooadd capacity.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa565-165">**Eliminare** consente toodelete un piano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-165">**Delete** allows you toodelete a plan.</span></span>

<span data-ttu-id="aa565-166">Fare clic su un piano tooview relativo dashboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-166">Click a plan tooview its dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="aa565-167">dashboard Hello fornisce snapshot o piano di utilizzo in un periodo di tempo selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-167">hello dashboard gives you snapshot or plan usage over a selected period of time.</span></span> <span data-ttu-id="aa565-168">tooselect hello tooview periodo di tempo, fare clic su hello **periodo** elenco a discesa in alto a destra hello del dashboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-168">tooselect hello time period tooview, click hello **Period** dropdown at hello upper right of dashboard.</span></span> 

<span data-ttu-id="aa565-169">dashboard del piano Hello fornisce hello le seguenti informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-169">hello plan dashboard provides hello following information:</span></span>

* <span data-ttu-id="aa565-170">**Pianificare la descrizione** consente di visualizzare informazioni sui costi hello e sulla capacità associati hello piano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-170">**Plan Description** displays information about hello costs and capacity associated with hello plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa565-171">**Pianificare l'utilizzo** Visualizza il numero di hello delle transazioni e le ore di calcolo addebitato rispetto ai piani di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-171">**Plan Usage** displays hello number of transactions and compute hours that have been charged against hello plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa565-172">**Servizi Web** Visualizza il numero di hello di servizi Web che utilizzano questo piano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-172">**Web Services** displays hello number of Web services that are using this plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa565-173">**Le prime da chiamate del servizio Web** Visualizza hello principali quattro servizi che stanno effettuando chiamate addebitato rispetto ai piani di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-173">**Top Web Service By Calls** displays hello top four Web services that are making calls that are charged against hello plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa565-174">**I primi servizi Web per ore di calcolo** Visualizza hello principali quattro servizi che utilizzano risorse di calcolo addebitato rispetto ai piani di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-174">**Top Web Services by Compute Hrs** displays hello top four Web services that are using compute resources that are charged against hello plan.</span></span>

## <a name="manage-classic-web-services"></a><span data-ttu-id="aa565-175">Gestire i servizi Web classici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-175">Manage Classic Web Services</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aa565-176">procedure di Hello in questa sezione sono i servizi web classica toomanaging rilevanti tramite il portale di servizi Web di Azure Machine Learning hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-176">hello procedures in this section are relevant toomanaging Classic web services through hello Azure Machine Learning Web Services portal.</span></span> <span data-ttu-id="aa565-177">Per informazioni sulla gestione classico Web services tramite Machine Learning Studio hello e hello Azure classico portale, vedere [gestire un'area di lavoro di Azure Machine Learning](machine-learning-manage-workspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-177">For information on managing Classic Web services through hello Machine Learning Studio and hello Azure classic portal, see [Manage an Azure Machine Learning workspace](machine-learning-manage-workspace.md).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="aa565-178">toomanage i servizi Web classico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-178">toomanage your Classic Web services:</span></span>

1. <span data-ttu-id="aa565-179">Accedi toohello [servizi Web di Microsoft Azure Machine Learning](https://services.azureml.net/quickstart) hello di portale utilizzando l'account di Microsoft Azure - Usa account hello associato alla sottoscrizione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-179">Sign in toohello [Microsoft Azure Machine Learning Web Services](https://services.azureml.net/quickstart) portal using your Microsoft Azure account - use hello account that's associated with hello Azure subscription.</span></span>
2. <span data-ttu-id="aa565-180">Scegliere dal menu hello **classico servizi Web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-180">On hello menu, click **Classic Web Services**.</span></span>

<span data-ttu-id="aa565-181">Fare clic su un servizio Web classico, toomanage **classico servizi Web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-181">toomanage a Classic Web Service, click **Classic Web Services**.</span></span> <span data-ttu-id="aa565-182">Dalla pagina di hello Classic servizi Web, è possibile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-182">From hello Classic Web Services page you can:</span></span>

* <span data-ttu-id="aa565-183">Fare clic su endpoint hello associata tooview del servizio web hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-183">Click hello web service tooview hello associated endpoints.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa565-184">Eliminare un servizio Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-184">Delete a web service.</span></span>

<span data-ttu-id="aa565-185">Quando si gestisce un servizio Web classico, gestire ognuno degli endpoint hello separatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-185">When you manage a Classic Web service, you manage each of hello endpoints separately.</span></span> <span data-ttu-id="aa565-186">Quando si fa clic su un servizio web nella pagina servizi Web hello, verrà visualizzato l'elenco di hello di endpoint associati al servizio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-186">When you click a web service in hello Web Services page, hello list of endpoints associated with hello service opens.</span></span> 

<span data-ttu-id="aa565-187">Nella pagina di endpoint servizio Web classico hello, è possibile aggiungere ed eliminare gli endpoint servizio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-187">On hello Classic Web Service endpoint page, you can add and delete endpoints on hello service.</span></span> <span data-ttu-id="aa565-188">Per altre informazioni sull'aggiunta di endpoint, vedere [Creazione di endpoint](machine-learning-create-endpoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-188">For more information on adding endpoints, see [Creating Endpoints](machine-learning-create-endpoint.md).</span></span>

<span data-ttu-id="aa565-189">Fare clic su uno della pagina di avvio rapido di hello endpoint tooopen hello web del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-189">Click one of hello endpoints tooopen hello web service Quickstart page.</span></span> <span data-ttu-id="aa565-190">Nella pagina avvio rapido di hello, esistono due opzioni di menu che consentono di toomanage il servizio web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-190">On hello Quickstart page, there are two menu options that allow you toomanage your web service:</span></span>

* <span data-ttu-id="aa565-191">**DASHBOARD** -consente l'utilizzo di servizi Web tooview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-191">**DASHBOARD** - Allows you tooview Web service usage.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa565-192">**Configura** -consente un testo descrittivo tooadd, attivare la registrazione di errori e disattivare, chiave hello di aggiornamento per account di archiviazione hello associati hello al servizio Web, abilitare e disabilitare i dati di esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-192">**CONFIGURE** - Allows you tooadd descriptive text, turn error logging on and off, update hello key for hello storage account associated with hello Web service, and enable and disable sample data.</span></span>

### <a name="monitoring-how-hello-web-service-is-being-used"></a><span data-ttu-id="aa565-193">Monitoraggio utilizzo servizio web hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-193">Monitoring how hello web service is being used</span></span>
<span data-ttu-id="aa565-194">Fare clic su hello **DASHBOARD** scheda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-194">Click hello **DASHBOARD** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="aa565-195">Dal dashboard di hello, è possibile visualizzare l'utilizzo complessivo del servizio Web in un periodo di tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-195">From hello dashboard, you can view overall usage of your Web service over a period of time.</span></span> <span data-ttu-id="aa565-196">È possibile selezionare tooview periodo hello dal menu a discesa periodo hello in alto a destra hello di grafici relativi all'utilizzo di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-196">You can select hello period tooview from hello Period dropdown menu in hello upper right of hello usage charts.</span></span> <span data-ttu-id="aa565-197">dashboard di Hello Mostra hello le seguenti informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-197">hello dashboard shows hello following information:</span></span>

* <span data-ttu-id="aa565-198">**Le richieste nel tempo** Visualizza un grafico di passaggio del numero di hello di richieste su hello periodo di tempo selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-198">**Requests Over Time** displays a step graph of hello number of requests over hello selected time period.</span></span> <span data-ttu-id="aa565-199">Può aiutare a identificare se si verificano picchi di utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-199">It can help identify if you are experiencing spikes in usage.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa565-200">**Le richieste di richiesta-risposta** Visualizza hello il numero totale di chiamate richiesta-risposta ricevuta dal servizio hello hello periodo di tempo selezionato e quanti di essi non riusciti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-200">**Request-Response Requests** displays hello total number of Request-Response calls hello service has received over hello selected time period and how many of them failed.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa565-201">**Tempo medio di richiesta-risposta calcolo** consente di visualizzare una media di tempo hello necessari tooexecute hello ricevuto richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-201">**Average Request-Response Compute Time** displays an average of hello time needed tooexecute hello received requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa565-202">**Batch di richieste** hello Visualizza il numero totale di servizio hello richieste Batch ha ricevuto tramite hello periodo di tempo selezionato e quanti di essi non riusciti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-202">**Batch Requests** displays hello total number of Batch Requests hello service has received over hello selected time period and how many of them failed.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa565-203">**Processo latenza media** consente di visualizzare una media di tempo hello necessari tooexecute hello ricevuto richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-203">**Average Job Latency** displays an average of hello time needed tooexecute hello received requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa565-204">**Errori** Visualizza hello aggregazione del numero di errori che si sono verificati nel servizio web toohello di chiamate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-204">**Errors** displays hello aggregate number of errors that have occurred on calls toohello web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa565-205">**I costi dei servizi** hello spese per il piano di fatturazione hello associato hello servizio vengono visualizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-205">**Services Costs** displays hello charges for hello billing plan associated with hello service.</span></span>

### <a name="configuring-hello-web-service"></a><span data-ttu-id="aa565-206">Configurazione del servizio web hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-206">Configuring hello web service</span></span>
<span data-ttu-id="aa565-207">Fare clic su hello **configura** opzione di menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-207">Click hello **CONFIGURE** menu option.</span></span>

<span data-ttu-id="aa565-208">È possibile aggiornare hello le proprietà seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-208">You can update hello following properties:</span></span>

* <span data-ttu-id="aa565-209">**Descrizione** consente tooenter una descrizione per il servizio Web hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-209">**Description** allows you tooenter a description for hello Web service.</span></span> <span data-ttu-id="aa565-210">La descrizione è un campo obbligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-210">Description is a required field.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa565-211">**Registrazione** consente errore tooenable o disabilitare la registrazione su endpoint hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-211">**Logging** allows you tooenable or disable error logging on hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="aa565-212">Per altre informazioni sulla registrazione, vedere [Abilitare la registrazione per i servizi Web di Machine Learning](machine-learning-web-services-logging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-212">For more information on Logging, see Enable [logging for Machine Learning web services](machine-learning-web-services-logging.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="aa565-213">**Abilita dati di esempio** consente tooprovide dati di esempio che è possibile utilizzare il servizio di richiesta-risposta hello tootest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-213">**Enable Sample data** allows you tooprovide sample data that you can use tootest hello Request-Response service.</span></span> <span data-ttu-id="aa565-214">Se si crea servizio web hello in Machine Learning Studio, i dati di esempio hello viene recuperati dal dati hello il tootrain utilizzato il modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-214">If you created hello web service in Machine Learning Studio, hello sample data is taken from hello data your used tootrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="aa565-215">Se è stato creato a livello di codice servizio hello, dati hello viene eseguiti da dati di esempio hello forniti come parte del pacchetto di hello JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-215">If you created hello service programmatically, hello data is taken from hello example data you provided as part of hello JSON package.</span></span>

## <a name="grant-or-suspend-access-tooweb-services-for-users-in-hello-portal"></a><span data-ttu-id="aa565-216">Concedere o sospendere l'accesso tooWeb servizi per gli utenti nel portale di hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-216">Grant or suspend access tooWeb services for users in hello portal</span></span>
<span data-ttu-id="aa565-217">Utilizza hello portale di Azure classico, è possibile consentire o negare l'accesso agli utenti di toospecific.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-217">Using hello Azure classic portal, you can allow or deny access toospecific users.</span></span>

### <a name="access-for-users-of-new-web-services"></a><span data-ttu-id="aa565-218">Accesso per gli utenti dei nuovi servizi Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-218">Access for users of New Web services</span></span>
<span data-ttu-id="aa565-219">tooenable toowork altri utenti con i servizi Web nel portale di servizi Web di Azure Machine Learning hello, è necessario aggiungerli come co-amministratori nella sottoscrizione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-219">tooenable other users toowork with your Web services in hello Azure Machine Learning Web Services portal, you must add them as co-adminstrators on your Azure subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="aa565-220">Accedi toohello [portale di Azure classico](https://manage.windowsazure.com/) utilizzo di Microsoft Azure account, utilizzare account hello associato hello sottoscrizione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-220">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/) using your Microsoft Azure account - use hello account that's associated with hello Azure subscription.</span></span>

1. <span data-ttu-id="aa565-221">Nel riquadro di spostamento hello, fare clic su **impostazioni**, quindi fare clic su **amministratori**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-221">In hello navigation pane, click **Settings**, then click **Administrators**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="aa565-222">Nella parte inferiore di hello della finestra hello, fare clic su **Aggiungi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-222">At hello bottom of hello window, click **Add**.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="aa565-223">Nella finestra di dialogo ADD A CO-ADMINISTRATOR hello, hello tipo indirizzo di posta elettronica della persona hello tooadd come coamministratore, quindi selezionare sottoscrizione hello che si desidera tooaccess CO-amministratore hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-223">In hello ADD A CO-ADMINISTRATOR dialog, type hello email address of hello person you want tooadd as Co-administrator and then select hello subscription that you want hello Co-administrator tooaccess.</span></span>
4. <span data-ttu-id="aa565-224">Fare clic su **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-224">Click **Save**.</span></span>

### <a name="access-for-users-of-classic-web-services"></a><span data-ttu-id="aa565-225">Accesso per gli utenti dei servizi Web classici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-225">Access for users of Classic Web services</span></span>
<span data-ttu-id="aa565-226">toomanage un'area di lavoro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-226">toomanage a workspace:</span></span>

<span data-ttu-id="aa565-227">Accedi toohello [portale di Azure classico](https://manage.windowsazure.com/) utilizzo di Microsoft Azure account, utilizzare account hello associato hello sottoscrizione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-227">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/) using your Microsoft Azure account - use hello account that's associated with hello Azure subscription.</span></span>

1. <span data-ttu-id="aa565-228">Nel Pannello di servizi di Microsoft Azure hello, fare clic su **MACHINE LEARNING**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-228">In hello Microsoft Azure services panel, click **MACHINE LEARNING**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="aa565-229">Fare clic su area di lavoro hello desiderato toomanage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-229">Click hello workspace you want toomanage.</span></span>
3. <span data-ttu-id="aa565-230">Fare clic su hello **configura** scheda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-230">Click hello **CONFIGURE** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="aa565-231">Dalla scheda Configurazione hello, è possibile sospendere l'area di lavoro Machine Learning toohello access facendo **DENY**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-231">From hello configuration tab, you can suspend access toohello Machine Learning workspace by clicking **DENY**.</span></span> <span data-ttu-id="aa565-232">Gli utenti non saranno in grado di tooopen dell'area di lavoro hello in Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-232">Users will no longer be able tooopen hello workspace in Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="aa565-233">accesso toorestore, fare clic su **Consenti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-233">toorestore access, click **ALLOW**.</span></span>

<span data-ttu-id="aa565-234">utenti toospecific:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-234">toospecific users:</span></span>

<span data-ttu-id="aa565-235">toomanage altri account che dispongono di accesso dell'area di lavoro toohello in Machine Learning Studio, fare clic su **Accedi tooML Studio** in hello **DASHBOARD** scheda. Verrà visualizzata l'area di lavoro hello in Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-235">toomanage additional accounts who have access toohello workspace in Machine Learning Studio, click **Sign-in tooML Studio** in hello **DASHBOARD** tab. This opens hello workspace in Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="aa565-236">Da qui, fare clic su hello **impostazioni** scheda e quindi **utenti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-236">From here, click hello **SETTINGS** tab and then **USERS**.</span></span> <span data-ttu-id="aa565-237">È possibile fare clic su **INVITARE utenti più** toogive utenti accedere toohello area di lavoro, oppure selezionare un utente e fare clic su **rimuovere**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-237">You can click **INVITE MORE USERS** toogive users access toohello workspace, or select a user and click **REMOVE**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aa565-238">Hello **Accedi tooML Studio** collegamento consente di aprire Machine Learning Studio usando l'Account Microsoft è stato eseguito l'accesso in hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-238">hello **Sign-in tooML Studio** link opens Machine Learning Studio using hello Microsoft Account you are currently signed into.</span></span> <span data-ttu-id="aa565-239">Hello Account Microsoft usato toosign in toohello toocreate portale Azure classico un'area di lavoro dispone automaticamente dell'autorizzazione tooopen area di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-239">hello Microsoft Account you used toosign in toohello Azure classic portal toocreate a workspace does not automatically have permission tooopen that workspace.</span></span> <span data-ttu-id="aa565-240">tooopen un'area di lavoro, è necessario essere connessi con Account Microsoft che è stato definito come proprietario di hello dell'area di lavoro hello toohello oppure è necessario un invito dall'area di lavoro di hello proprietario toojoin hello tooreceive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa565-240">tooopen a workspace, you must be signed in toohello Microsoft Account that was defined as hello owner of hello workspace, or you need tooreceive an invitation from hello owner toojoin hello workspace.</span></span>
> 
> 

