---
title: aaaClean e preparare i dati per Azure Machine Learning | Documenti Microsoft
description: "Pre-elaborazione e pulire dati tooprepare è per machine learning."
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: bdf659ec-4881-4324-8b9c-747cbfa0c3cd
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/29/2017
ms.author: bradsev
ms.openlocfilehash: 3e3c3e4b0cfb9187f5820d7165e6ee1ea013ba02
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="tasks-tooprepare-data-for-enhanced-machine-learning"></a><span data-ttu-id="a0623-103">Dati tooprepare di attività per l'apprendimento automatico avanzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-103">Tasks tooprepare data for enhanced machine learning</span></span>
<span data-ttu-id="a0623-104">La pre-elaborazione e la pulizia dei dati rappresentano attività importanti che in genere devono essere eseguite prima di poter usare un set di dati in modo efficace per Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-104">Pre-processing and cleaning data are important tasks that typically must be conducted before dataset can be used effectively for machine learning.</span></span> <span data-ttu-id="a0623-105">I dati non elaborati sono fastidiosi, non affidabili e potrebbero non contenere alcuni valori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-105">Raw data is often noisy and unreliable, and may be missing values.</span></span> <span data-ttu-id="a0623-106">Utilizzare tali dati per la modellazione può produrre risultati fuorvianti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-106">Using such data for modeling can produce misleading results.</span></span> <span data-ttu-id="a0623-107">Queste attività fanno parte di hello Team Data Science processo (TDSP) e in genere seguono un'esplorazione iniziale di un set di dati utilizzato toodiscover e pre-elaborazione hello piano necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-107">These tasks are part of hello Team Data Science Process (TDSP) and typically follow an initial exploration of a dataset used toodiscover and plan hello pre-processing required.</span></span> <span data-ttu-id="a0623-108">Per istruzioni sul processo TDSP hello più dettagliate, vedere hello procedure hello [processo di analisi scientifica dei dati di Team](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/cortana-analytics-process/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-108">For more detailed instructions on hello TDSP process, see hello steps outlined in hello [Team Data Science Process](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/cortana-analytics-process/).</span></span>

<span data-ttu-id="a0623-109">Pre-elaborazione e attività di pulizia, ad esempio attività di esplorazione dei dati di hello, possono essere eseguite in un'ampia gamma di ambienti, ad esempio SQL o Hive di Azure Machine Learning Studio e con vari strumenti e linguaggi, ad esempio R o Python, a seconda di dove i dati vengono modalità di formattazione memorizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-109">Pre-processing and cleaning tasks, like hello data exploration task, can be carried out in a wide variety of environments, such as SQL or Hive or Azure Machine Learning Studio, and with various tools and languages, such as R or Python, depending where your data is stored and how it is formatted.</span></span> <span data-ttu-id="a0623-110">Poiché TDSP è iterativa, queste attività possono essere eseguito in varie fasi del flusso di lavoro hello del processo di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-110">Since TDSP is iterative in nature, these tasks can take place at various steps in hello  workflow of hello process.</span></span>

<span data-ttu-id="a0623-111">Questo articolo presenta alcuni concetti e attività di elaborazione dei dati che possono essere effettuati prima dell'inserimento dei dati in Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-111">This article introduces various data processing concepts and tasks that can be undertaken either before or after ingesting data into Azure Machine Learning.</span></span>

<span data-ttu-id="a0623-112">Per un esempio di esplorazione dei dati e pre-elaborazione eseguita all'interno di Azure Machine Learning studio, vedere hello [pre-elaborazione dati in Azure Machine Learning Studio](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/preprocessing-data-in-azure-ml-studio/) video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-112">For an example of data exploration and pre-processing done inside Azure Machine Learning studio, see hello [Pre-processing data in Azure Machine Learning Studio](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/preprocessing-data-in-azure-ml-studio/) video.</span></span>

## <a name="why-pre-process-and-clean-data"></a><span data-ttu-id="a0623-113">Perché pre-elaborare e pulire i dati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-113">Why pre-process and clean data?</span></span>
<span data-ttu-id="a0623-114">Raccolti da diverse origini dati reali e i processi e può contenere irregolarità o dati danneggiati compromettere la qualità di hello del set di dati hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-114">Real world data is gathered from various sources and processes and it may contain irregularities or corrupt data compromising hello quality of hello dataset.</span></span> <span data-ttu-id="a0623-115">problemi di qualità dei dati in genere Hello che si verificano sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-115">hello typical data quality issues that arise are:</span></span>

* <span data-ttu-id="a0623-116">**Dati incompleti**: nei dati mancano attributi o non sono presenti valori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-116">**Incomplete**: Data lacks attributes or containing missing values.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0623-117">**Dati fastidiosi**: i dati contengono record o outlier errati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-117">**Noisy**: Data contains erroneous records or outliers.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0623-118">**Dati incoerenti**: i dati contengono record in conflitto o discrepanze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-118">**Inconsistent**: Data contains conflicting records or discrepancies.</span></span>

<span data-ttu-id="a0623-119">La qualità dei dati è un prerequisito per modelli predittivi di qualità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-119">Quality data is a prerequisite for quality predictive models.</span></span> <span data-ttu-id="a0623-120">tooavoid "garbage in garbage out" e migliorare la qualità dei dati e pertanto le prestazioni del modello, è imperativo tooconduct un toospot schermata integrità dati dati problemi tempestivamente e decidere hello corrispondente l'elaborazione dati e operazioni di pulizia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-120">tooavoid "garbage in, garbage out" and improve data quality and therefore model performance, it is imperative tooconduct a data health screen toospot data issues early and decide on hello corresponding data processing and cleaning steps.</span></span>

## <a name="what-are-some-typical-data-health-screens-that-are-employed"></a><span data-ttu-id="a0623-121">Quali sono le tipiche analisi dell'integrità dei dati che vengono impiegate?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-121">What are some typical data health screens that are employed?</span></span>
<span data-ttu-id="a0623-122">È possibile controllare la qualità generale hello delle controllando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-122">We can check hello general quality of data by checking:</span></span>

* <span data-ttu-id="a0623-123">numero di Hello **record**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-123">hello number of **records**.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0623-124">numero di Hello **attributi** (o **funzionalità**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-124">hello number of **attributes** (or **features**).</span></span>
* <span data-ttu-id="a0623-125">attributo Hello **tipi di dati** (nominale, ordinale o continuo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-125">hello attribute **data types** (nominal, ordinal, or continuous).</span></span>
* <span data-ttu-id="a0623-126">numero di Hello **valori mancanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-126">hello number of **missing values**.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0623-127">**Correttezza del formato** dei dati di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-127">**Well-formedness** of hello data.</span></span>
  * <span data-ttu-id="a0623-128">Se i dati di hello in TSV o CSV, verificare che i separatori di colonna hello e separatori di riga sempre correttamente separano di colonne e righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-128">If hello data is in TSV or CSV, check that hello column separators and line separators always correctly separate columns and lines.</span></span>
  * <span data-ttu-id="a0623-129">Se i dati di hello in formato HTML o XML, controllare se dati hello sono corretto in base a loro rispettivi standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-129">If hello data is in HTML or XML format, check whether hello data is well formed based on their respective standards.</span></span>
  * <span data-ttu-id="a0623-130">L'analisi potrebbe inoltre essere necessaria in tooextract strutturate le informazioni sugli ordini dati strutturati o semistrutturati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-130">Parsing may also be necessary in order tooextract structured information from semi-structured or unstructured data.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0623-131">**Record di dati incoerenti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-131">**Inconsistent data records**.</span></span> <span data-ttu-id="a0623-132">Controllo hello intervallo di valori consentiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-132">Check hello range of values are allowed.</span></span> <span data-ttu-id="a0623-133">ad esempio, se i dati di hello contengano studente GPA, verificare se è hello GPA in hello designato intervallo, ad esempio 0 ~ 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-133">e.g. If hello data contains student GPA, check if hello GPA is in hello designated range, say 0~4.</span></span>

<span data-ttu-id="a0623-134">Quando si verificano problemi con i dati, **passaggi di elaborazione** è necessario che spesso include la pulizia dei valori mancanti, normalizzazione dei dati, discretizzazione, tooremove l'elaborazione di testo e/o sostituire i caratteri incorporati che potrebbero influire sulla allineamento dei dati, misti tipi di dati in comune, campi e ad altri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-134">When you find issues with data, **processing steps** are necessary which often involves cleaning missing values, data normalization, discretization, text processing tooremove and/or replace embedded characters which may affect data alignment, mixed data types in common fields, and others.</span></span>

<span data-ttu-id="a0623-135">**Azure Machine Learning utilizza dati tabulari in formato corretto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-135">**Azure Machine Learning consumes well-formed tabular data**.</span></span>  <span data-ttu-id="a0623-136">Se dati hello sono già in formato tabulare, pre-elaborazione di dati può essere eseguita direttamente con Azure Machine Learning in hello Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-136">If hello data is already in tabular form, data pre-processing can be performed directly with Azure Machine Learning in hello Machine Learning Studio.</span></span>  <span data-ttu-id="a0623-137">Se i dati non sono in formato tabulare, ad esempio che si trova in XML, l'analisi potrebbe essere necessario nel modulo di tootabular dati hello tooconvert dell'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-137">If data is not in tabular form, say it is in XML, parsing may be required in order tooconvert hello data tootabular form.</span></span>  

## <a name="what-are-some-of-hello-major-tasks-in-data-pre-processing"></a><span data-ttu-id="a0623-138">Quali sono alcune delle attività di rilievo hello pre-elaborazione di dati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-138">What are some of hello major tasks in data pre-processing?</span></span>
* <span data-ttu-id="a0623-139">**Pulizia dei dati**: compilare o inserire i valori mancanti, individuare e rimuovere dati e outlier che creano disturbo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-139">**Data cleaning**:  Fill in or missing values, detect and remove noisy data and outliers.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0623-140">**La trasformazione dei dati**: normalizzare le dimensioni tooreduce dati e rumore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-140">**Data transformation**:  Normalize data tooreduce dimensions and noise.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0623-141">**Riduzione dei dati**: esempi di record di dati o attributi per una gestione dei dati semplificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-141">**Data reduction**:  Sample data records or attributes for easier data handling.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0623-142">**Discretizzazione dati**: Convert continua attributi attributi toocategorical per facilitare l'utilizzo con alcuni metodi di machine learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-142">**Data discretization**:  Convert continuous attributes toocategorical attributes for ease of use with certain machine learning methods.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0623-143">**Pulizia del testo**: rimuovere i caratteri incorporati che potrebbero causare problemi di allineamento dei dati, ad esempio, schede incorporate in un file di dati separato da tabulazioni, nuove righe incorporate che potrebbero interrompere record ecc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-143">**Text cleaning**: remove embedded characters which may cause data misalignment, for e.g., embedded tabs in a tab-separated data file, embedded new lines which may break records, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="a0623-144">Hello sezioni seguenti descrivono in dettaglio alcuni di questi passaggi di elaborazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-144">hello sections below detail some of these data processing steps.</span></span>

## <a name="how-toodeal-with-missing-values"></a><span data-ttu-id="a0623-145">Come valori toodeal con mancante?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-145">How toodeal with missing values?</span></span>
<span data-ttu-id="a0623-146">toodeal con valori mancanti, è consigliabile toofirst identificare il motivo di hello per i valori di problema di hello handle toobetter hello mancante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-146">toodeal with missing values, it is best toofirst identify hello reason for hello missing values toobetter handle hello problem.</span></span> <span data-ttu-id="a0623-147">I metodi di gestione dei valori mancanti tipici sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-147">Typical missing value handling methods are:</span></span>

* <span data-ttu-id="a0623-148">**Eliminazione**: rimuovere i record con valori mancanti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-148">**Deletion**: Remove records with missing values</span></span>
* <span data-ttu-id="a0623-149">**Sostituzione fittizia**: sostituire un valore mancante con un valore fittizio, ad esempio, *unknown* per valori categorici o 0 per valori numerici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-149">**Dummy substitution**: Replace missing values with a dummy value: e.g, *unknown* for categorical or 0 for numerical values.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0623-150">**Significa sostituzione**: se i dati mancanti hello sono di tipo numerici, sostituire i valori mancanti hello con Media hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-150">**Mean substitution**: If hello missing data is numerical, replace hello missing values with hello mean.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0623-151">**Sostituzione di frequente**: se i dati mancanti hello sono organizzato per categorie, sostituire i valori mancanti hello con elemento più frequente di hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-151">**Frequent substitution**: If hello missing data is categorical, replace hello missing values with hello most frequent item</span></span>
* <span data-ttu-id="a0623-152">**Sostituzione di regressione**: utilizzo di valori regressione metodo tooreplace mancanti con valori regrediti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-152">**Regression substitution**: Use a regression method tooreplace missing values with regressed values.</span></span>  

## <a name="how-toonormalize-data"></a><span data-ttu-id="a0623-153">Come toonormalize dati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-153">How toonormalize data?</span></span>
<span data-ttu-id="a0623-154">Dati normalizzazione Ridimensiona nuovamente i valori numerici tooa intervallo specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-154">Data normalization re-scales numerical values tooa specified range.</span></span> <span data-ttu-id="a0623-155">I metodi di normalizzazione dei dati più comuni includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-155">Popular data normalization methods include:</span></span>

* <span data-ttu-id="a0623-156">**Min-Max normalizzazione**: in modo lineare hello dati tooa intervallo trasformato, ad esempio compreso tra 0 e 1, dove hello il valore minimo è scalato too0 e too1 al valore massimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-156">**Min-Max Normalization**: Linearly transform hello data tooa range, say between 0 and 1, where hello min value is scaled too0 and max value too1.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0623-157">**Normalizzazione del punteggio Z**: ridimensionare i dati in base ai media e deviazione standard: divisione hello differenza dati hello e hello Media per la deviazione standard di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-157">**Z-score Normalization**: Scale data based on mean and standard deviation: divide hello difference between hello data and hello mean by hello standard deviation.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0623-158">**Scalabilità decimale**: scala dati hello per lo spostamento hello separatore decimale del valore di attributo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-158">**Decimal scaling**: Scale hello data by moving hello decimal point of hello attribute value.</span></span>  

## <a name="how-toodiscretize-data"></a><span data-ttu-id="a0623-159">Come toodiscretize dati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-159">How toodiscretize data?</span></span>
<span data-ttu-id="a0623-160">Dati possono essere discretizzati convertendo attributi toonominal valori continui o intervalli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-160">Data can be discretized by converting continuous values toonominal attributes or intervals.</span></span> <span data-ttu-id="a0623-161">Ciò può essere fatto nei seguenti modi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-161">Some ways of doing this are:</span></span>

* <span data-ttu-id="a0623-162">**Creazione di contenitori di uguale larghezza**: dividere l'intervallo di hello di tutti i valori possibili di un attributo in gruppi di N di hello stessa dimensione e assegnare i valori hello che rientrano in una classe con il numero di bin hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-162">**Equal-Width Binning**: Divide hello range of all possible values of an attribute into N groups of hello same size, and assign hello values that fall in a bin with hello bin number.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0623-163">**Creazione di contenitori di uguale altezza**: dividere l'intervallo di hello di tutti i valori possibili di un attributo in gruppi di N, ognuno dei quali contiene hello stesso numero di istanze, quindi assegnare hello valori che rientrano in una classe con hello bin numero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-163">**Equal-Height Binning**: Divide hello range of all possible values of an attribute into N groups, each containing hello same number of instances, then assign hello values that fall in a bin with hello bin number.</span></span>  

## <a name="how-tooreduce-data"></a><span data-ttu-id="a0623-164">Come tooreduce dati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-164">How tooreduce data?</span></span>
<span data-ttu-id="a0623-165">Esistono vari metodi tooreduce dimensioni dei dati di gestione dei dati più semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-165">There are various methods tooreduce data size for easier data handling.</span></span> <span data-ttu-id="a0623-166">A seconda di dominio di dimensioni e hello dati, è possibile applicare hello dei seguenti metodi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-166">Depending on data size and hello domain, hello following methods can be applied:</span></span>

* <span data-ttu-id="a0623-167">**Registrare campionamento**: esempio hello i record di dati e scegliere solo sottoinsieme rappresentativo di hello dai dati hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-167">**Record Sampling**: Sample hello data records and only choose hello representative subset from hello data.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0623-168">**Attributo campionamento**: selezionare solo un subset di attributi più importanti hello dai dati hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-168">**Attribute Sampling**: Select only a subset of hello most important attributes from hello data.</span></span>  
* <span data-ttu-id="a0623-169">**Aggregazione**: suddividere i dati di hello in gruppi e archiviare i numeri di hello per ogni gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-169">**Aggregation**: Divide hello data into groups and store hello numbers for each group.</span></span> <span data-ttu-id="a0623-170">Ad esempio, hello Ricavi giornalieri numeri di una catena di ristorante su hello 20 anni precedenti possono essere aggregati toomonthly tooreduce hello fatturato dei dati di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-170">For example, hello daily revenue numbers of a restaurant chain over hello past 20 years can be aggregated toomonthly revenue tooreduce hello size of hello data.</span></span>  

## <a name="how-tooclean-text-data"></a><span data-ttu-id="a0623-171">Come dati di testo tooclean?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-171">How tooclean text data?</span></span>
<span data-ttu-id="a0623-172">**I campi di testo nei dati tabulari** possono includere caratteri che influiscono sull'allineamento delle colonne e/o sui limiti dei record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-172">**Text fields in tabular data** may include characters which affect columns alignment and/or record boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="a0623-173">Ad esempio, le schede incorporate in un file separato da tabulazioni possono causare il disallineamento delle colonne e i caratteri di nuove righe incorporate possono interrompere le righe del record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-173">For e.g., embedded tabs in a tab-separated file cause column misalignment, and embedded new line characters break record lines.</span></span> <span data-ttu-id="a0623-174">Gestione durante la scrittura o lettura di testo di codifica del testo non corretto comporta la perdita di tooinformation, accidentale introduzione di illeggibili caratteri, ad esempio, i valori null e può inoltre effetto testo l'analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-174">Improper text encoding handling while writing/reading text leads tooinformation loss, inadvertent introduction of unreadable characters, e.g., nulls, and may also affect text parsing.</span></span> <span data-ttu-id="a0623-175">Un'attenta analisi e la modifica potrebbe essere necessario nei campi di testo tooclean ordine corretto e/o dati strutturati tooextract dai dati di testo non strutturati o semistrutturati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-175">Careful parsing and editing may be required in order tooclean text fields for proper alignment and/or tooextract structured data from unstructured or semi-structured text data.</span></span>

<span data-ttu-id="a0623-176">**L'esplorazione dei dati** offre una visualizzazione dati hello anticipata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-176">**Data exploration** offers an early view into hello data.</span></span> <span data-ttu-id="a0623-177">Un numero di problemi di dati può essere rivelato durante questo passaggio e metodi corrispondenti possono essere applicati tooaddress tali problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-177">A number of data issues can be uncovered during this step and  corresponding methods can be applied tooaddress those issues.</span></span>  <span data-ttu-id="a0623-178">È importante tooask domande che cos'è l'origine di hello del problema hello e come problema hello potrebbe essere stati introdotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-178">It is important tooask questions such as what is hello source of hello issue and how hello issue may have been introduced.</span></span> <span data-ttu-id="a0623-179">Ciò consente inoltre di stabilire i passaggi di elaborazione dei dati hello toobe che è necessario prendere tooresolve li.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-179">This also helps you decide on hello data processing steps that need toobe taken tooresolve them.</span></span> <span data-ttu-id="a0623-180">tipo Hello di insights uno intende tooderive dai dati hello può essere anche usato tooprioritize hello l'elaborazione dati sforzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-180">hello kind of insights one intends tooderive from hello data can also be used tooprioritize hello data processing effort.</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="a0623-181">Riferimenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-181">References</span></span>
> <span data-ttu-id="a0623-182">*Data Mining: Concepts and Techniques*, Third Edition, Morgan Kaufmann, 2011, Jiawei Han, Micheline Kamber, and Jian Pei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0623-182">*Data Mining: Concepts and Techniques*, Third Edition, Morgan Kaufmann, 2011, Jiawei Han, Micheline Kamber, and Jian Pei</span></span>
> 
> 

