---
title: aaaSet backup e utilizzare hello Machine Learning indicazioni API | Documenti Microsoft
description: API Recommendations Microsoft create con le domande frequenti su Azure Machine Learning
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: LuisCabrer
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 1ffc3c16-e040-4225-9d72-105129938dfa
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/31/2017
ms.author: luisca
ROBOTS: NOINDEX
redirect_url: machine-learning-datamarket-deprecation
redirect_document_id: True
ms.openlocfilehash: 980bf1a36f3291275d9ef0fee9b4446f7e0cbecf
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="setting-up-and-using-machine-learning-recommendations-api-faq"></a><span data-ttu-id="c108d-103">Domande frequenti sulla configurazione e sull'uso dell'API Recommendations di Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-103">Setting up and using Machine Learning Recommendations API FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="c108d-104">**Che cos'è RECOMMENDATIONS?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-104">**What is RECOMMENDATIONS?**</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c108d-105">È consigliabile iniziare utilizzando hello indicazioni API cognitivi servizio invece di questa versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-105">You should start using hello Recommendations API Cognitive Service instead of this version.</span></span> <span data-ttu-id="c108d-106">Hello servizio cognitivi indicazioni andrà a sostituire questo servizio e tutte le nuove funzionalità hello verranno sviluppate non esiste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-106">hello Recommendations Cognitive Service will be replacing this service, and all hello new features will be developed there.</span></span> <span data-ttu-id="c108d-107">Il servizio include nuove funzionalità come il supporto in batch, una migliore funzione di Esplora API, una superficie API più pulita, un'esperienza più coerente in termini di iscrizione e fatturazione e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-107">It has new capabilities like batching support, a better API Explorer, a cleaner API surface, more consistent signup/billing experience, etc.</span></span>
> <span data-ttu-id="c108d-108">Altre informazioni, vedere [toohello migrazione nuovo servizio cognitivi](http://aka.ms/recomigrate)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-108">Learn more about [Migrating toohello new Cognitive Service](http://aka.ms/recomigrate)</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="c108d-109">Per le organizzazioni e le aziende che si basano su toocross indicazioni offerte speciali e prodotti di offerte speciali e clienti tootheir servizi, indicazioni in Azure Machine Learning fornisce un motore indicazioni self-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-109">For organizations and businesses that rely on recommendations toocross-sell and up-sell products and services tootheir customers, RECOMMENDATIONS in Azure Machine Learning provides a self-service recommendations engine.</span></span> <span data-ttu-id="c108d-110">Si tratta di un'implementazione di "filtro collaborativo" che usa la fattorizzazione di matrice come algoritmo di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-110">It is an implementation of collaborative filtering that uses matrix factorization as its core algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="c108d-111">Gli sviluppatori di applicazioni possono accedere a RECOMMENDATIONS tramite le API REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-111">Application developers can access RECOMMENDATIONS by using REST APIs.</span></span> 

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

<span data-ttu-id="c108d-112">**Quali funzionalità offre RECOMMENDATIONS?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-112">**What can I do with RECOMMENDATIONS?**</span></span>

<span data-ttu-id="c108d-113">RECOMMENDATIONS accetta come input un elemento o un insieme di elementi e restituisce un elenco di raccomandazioni rilevanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-113">RECOMMENDATIONS takes as input an item or a set of items and returns a list of relevant recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="c108d-114">Ad esempio, un cliente di un rivenditore online fa clic su un prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-114">For example: A customer of an online retailer clicks a product.</span></span> <span data-ttu-id="c108d-115">punto vendita online Hello invia tale prodotto come input tooRECOMMENDATIONS, ottiene un elenco di prodotti in cambio e decide quali di questi prodotti verranno visualizzati toohello cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-115">hello online retailer sends that product as input tooRECOMMENDATIONS, gets a list of products in return, and decides which of these products will be shown toohello customer.</span></span> <span data-ttu-id="c108d-116">Si desidera toouse indicazioni toooptimize negozio online oppure anche tooinform l'interno center chiamata o di reparto vendite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-116">You may want toouse RECOMMENDATIONS toooptimize your online store or even tooinform your inside sales department or call center.</span></span>

<span data-ttu-id="c108d-117">**Sono previste limitazioni per l'utilizzo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-117">**Are there any usage limitations?**</span></span>

<span data-ttu-id="c108d-118">Indicazioni è hello limitazioni di utilizzo seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-118">Recommendations has hello following usage limitations:</span></span>

* <span data-ttu-id="c108d-119">Numero massimo di modelli per sottoscrizione: 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-119">Maximum number of models per subscription: 10</span></span>
* <span data-ttu-id="c108d-120">Numero massimo di elementi che possono essere inclusi nel catalogo: 100.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-120">Maximum number of items that a catalog can hold: 100,000</span></span>
* <span data-ttu-id="c108d-121">numero massimo di Hello di punti di utilizzo che vengono conservati è ~ 5.000.000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-121">hello maximum number of usage points that are kept is ~5,000,000.</span></span> <span data-ttu-id="c108d-122">Hello meno recente verrà eliminato verranno caricati o segnalati nuovi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-122">hello oldest will be deleted if new ones will be uploaded or reported.</span></span>
* <span data-ttu-id="c108d-123">La dimensione massima dei dati che possono essere inviati per posta elettronica (ad esempio, importazione dei dati del catalogo o dei dati di utilizzo) è di 200 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-123">Maximum size of data that can be sent in email (for example, import catalog data, import usage data) is 200 MB</span></span>
* <span data-ttu-id="c108d-124">Il numero di transazioni al secondo (TPS) per una compilazione di un modello di raccomandazioni non attiva è di ~2 TPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-124">Number of transactions per second (TPS) for a Recommendations model build that is not active is ~2 TPS.</span></span> <span data-ttu-id="c108d-125">Una compilazione del modello indicazioni attivo può contenere fino too20 TPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-125">A Recommendations model build that is active can hold up too20 TPS.</span></span>

## <a name="purchase-and-billing"></a><span data-ttu-id="c108d-126">Acquisto e fatturazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-126">Purchase and Billing</span></span>
<span data-ttu-id="c108d-127">**Indicazioni costa durante il periodo di avvio hello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-127">**How much does Recommendations cost during hello launch period?**</span></span>

<span data-ttu-id="c108d-128">Recommendations è un servizio basato su sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-128">Recommendations is a subscription-based service.</span></span> <span data-ttu-id="c108d-129">Gli addebiti sono basati sul volume di transazioni al mese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-129">Charging is based on volume of transactions per month.</span></span> <span data-ttu-id="c108d-130">È possibile controllare hello [offrono pagina](https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations) in Microsoft Azure Marketplace per informazioni sui prezzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-130">You can check hello [offer page](https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations) in Microsoft Azure Marketplace for pricing information.</span></span>

<span data-ttu-id="c108d-131">**Sono previsti costi per la registrazione e l'archiviazione dell'attività utente tramite Recommendations?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-131">**Are there any costs associated with having Recommendations track and store user activity for me?**</span></span>

<span data-ttu-id="c108d-132">Non un determinato momento hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-132">Not at hello moment.</span></span>

<span data-ttu-id="c108d-133">**È disponibile una versione di valutazione gratuita per Recommendations?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-133">**Does Recommendations have a free trial?**</span></span>

<span data-ttu-id="c108d-134">Non vi è un itinerario gratuito che è limitato too10, 000 transazioni al mese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-134">There is a free trail which is restricted too10,000 transactions per month.</span></span>

<span data-ttu-id="c108d-135">**Quando verrà emessa la fattura per Recommendations?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-135">**When will I be billed for Recommendations?**</span></span>

<span data-ttu-id="c108d-136">Una sottoscrizione a pagamento è una sottoscrizione per cui sono previste tariffe mensili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-136">A paid subscription is any subscription for which there is a monthly fee.</span></span> <span data-ttu-id="c108d-137">Quando si acquista una sottoscrizione a pagamento, riceve immediatamente l'addebito per hello primo utilizzo mese di.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-137">When you purchase a paid subscription, you are immediately charged for hello first month's use.</span></span> <span data-ttu-id="c108d-138">Si viene addebitato l'importo di hello associato hello offerta nella pagina di sottoscrizione hello (più le imposte applicabili).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-138">You are charged hello amount that is associated with hello offer on hello subscription page (plus applicable taxes).</span></span> <span data-ttu-id="c108d-139">L'addebito mensile viene eseguita ogni mese in hello stesso calendario data di acquisto originale, fino a quando non si Annulla sottoscrizione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-139">This monthly charge is made each month on hello same calendar date as your original purchase until you cancel hello subscription.</span></span> 

<span data-ttu-id="c108d-140">**Come eseguire l'aggiornamento del servizio di livello superiore tooa?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-140">**How do I upgrade tooa higher tier service?**</span></span>

<span data-ttu-id="c108d-141">È possibile acquistare o aggiornare la sottoscrizione da hello [offrono pagina](https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations) pagina in Microsoft Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-141">You can buy or update your subscription from hello [offer page](https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations) page on Microsoft Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="c108d-142">Quando si aggiorna una sottoscrizione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-142">When you upgrade a subscription:</span></span>

* <span data-ttu-id="c108d-143">Le transazioni rimanenti nella sottoscrizione precedente non vengono aggiunti tooyour nuova sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-143">Transactions that are remaining on your old subscription are not added tooyour new subscription.</span></span> 
* <span data-ttu-id="c108d-144">Si paga il prezzo completo per la nuova sottoscrizione hello, anche se dispone di transazioni non usate nella sottoscrizione precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-144">You pay full price for hello new subscription, even though you have unused transactions on your old subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="c108d-145">Processo tooupgrade una sottoscrizione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-145">Process tooupgrade a subscription:</span></span>

* <span data-ttu-id="c108d-146">Nevigate toohello [offrono pagina](https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-146">Nevigate toohello [offer page](https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations).</span></span>
* <span data-ttu-id="c108d-147">Se non già effettuato l'accesso, accedi toohello Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-147">Sign in toohello Marketplace if you aren't already Signed in.</span></span>
* <span data-ttu-id="c108d-148">Nel riquadro di destra hello, sono elencati tutti i piani disponibili hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-148">In hello right pane, all hello available plans are listed.</span></span> <span data-ttu-id="c108d-149">Fare clic su pulsante di opzione hello per piano di hello da tooupgrade per.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-149">Click hello radio button for hello plan you want tooupgrade to.</span></span>
* <span data-ttu-id="c108d-150">Se si desidera tooupgrade, fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-150">If you want tooupgrade, click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="c108d-151">Se si desidera tooupgrade, fare clic su **Annulla**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-151">If you do not want tooupgrade, click **Cancel**.</span></span>

<span data-ttu-id="c108d-152">**Importante** la finestra di dialogo di hello leggere con attenzione prima di aggiornare poiché sono presenti le implicazioni di fatturazione e utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-152">**Important** Carefully read hello dialog box before you upgrade because there are billing and use implications.</span></span>

<span data-ttu-id="c108d-153">**Quando terminerà tooRecommendations la sottoscrizione?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-153">**When will my subscription tooRecommendations end?**</span></span>

<span data-ttu-id="c108d-154">La sottoscrizione avrà termine quando la si annulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-154">Your subscription will end when you cancel it.</span></span> <span data-ttu-id="c108d-155">Se si desidera toocancel delle sottoscrizioni, vedere hello attenendosi alle istruzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-155">If you would like toocancel your subscriptions, see hello following instructions.</span></span>

<span data-ttu-id="c108d-156">**Come si annulla la sottoscrizione a Recommendations?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-156">**How do I cancel my Recommendations subscription?**</span></span>

<span data-ttu-id="c108d-157">toocancel la sottoscrizione, utilizzare hello seguendo i passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-157">toocancel your subscription, use hello following steps.</span></span> <span data-ttu-id="c108d-158">Se la sottoscrizione corrente è una sottoscrizione a pagamento, la sottoscrizione rimarrà attiva fino a fine di hello hello periodo di fatturazione corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-158">If your current subscription is a paid subscription, your subscription continues in effect until hello end of hello current billing period.</span></span> <span data-ttu-id="c108d-159">Se è necessario hello toobe annullamento effettiva immediatamente, contattare Microsoft all'indirizzo [supporto Microsoft](https://support.microsoft.com/oas/default.aspx?gprid=17024&st=1&wfxredirect=1&sd=gn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-159">If you need hello cancellation toobe effective immediately, contact us at [Microsoft Support](https://support.microsoft.com/oas/default.aspx?gprid=17024&st=1&wfxredirect=1&sd=gn).</span></span>

<span data-ttu-id="c108d-160">**Nota** non sono previsti rimborsi se annullare prima hello fine del periodo di fatturazione o per le transazioni inutilizzate in un periodo di fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-160">**Note** No refund is given if you cancel before hello end of a billing period or for unused transactions in a billing period.</span></span>

* <span data-ttu-id="c108d-161">Passare toohello [offrono pagina](https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-161">Navigate toohello [offer page](https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations).</span></span>
* <span data-ttu-id="c108d-162">Se non già effettuato l'accesso, accedi toohello Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-162">Sign in toohello Marketplace if you aren't already Signed in.</span></span>
* <span data-ttu-id="c108d-163">Fare clic su **Annulla** toohello destra del nome di set di dati hello e lo stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-163">Click **Cancel** toohello right of hello dataset name and status.</span></span> <span data-ttu-id="c108d-164">È possibile usare questa sottoscrizione fino al raggiungimento fine hello di hello fatturazione periodo o il limite della transazione corrente (a seconda del valore si verifica per primo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-164">You can use this subscription until hello end of hello current billing period or your transaction limit is reached (whichever occurs first).</span></span>

<span data-ttu-id="c108d-165">Se si desidera toocancel la sottoscrizione immediatamente così è possibile acquistare una nuova sottoscrizione, creare un ticket al [supporto Microsoft](https://support.microsoft.com/oas/default.aspx?gprid=17024&st=1&wfxredirect=1&sd=gn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-165">If you would like toocancel your subscription immediately so you can purchase a new subscription, file a ticket at [Microsoft Support](https://support.microsoft.com/oas/default.aspx?gprid=17024&st=1&wfxredirect=1&sd=gn).</span></span>

## <a name="getting-started-with-recommendations"></a><span data-ttu-id="c108d-166">Introduzione a Recommendations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-166">Getting started with Recommendations</span></span>
<span data-ttu-id="c108d-167">**Per quali utenti è consigliabile Recommendations?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-167">**Is Recommendations for me?**</span></span> 

<span data-ttu-id="c108d-168">Indicazioni in Machine Learning è per le organizzazioni e le aziende che si basano sui consigli toocross-selling e indirizzare i prodotti o servizi tootheir clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-168">Recommendations in Machine Learning is for organizations and businesses that rely on recommendations toocross-sell and up-sell products or services tootheir customers.</span></span> <span data-ttu-id="c108d-169">Se si ha un sito Web pubblico, una forza vendita, una forza vendita interna o un call center e se si offre un catalogo che include più di qualche decina di prodotti o servizi, l'uso di Recommendations può offrire molti vantaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-169">If you have a customer-facing website, a sales force, an inside sales force, or a call center, and if you offer a catalog of more than a few dozen products or services, your bottom line may benefit from using Recommendations.</span></span> 

<span data-ttu-id="c108d-170">Esperimenti con indicazioni è progettato toobe piuttosto semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-170">Experimenting with Recommendations is designed toobe fairly simple.</span></span> <span data-ttu-id="c108d-171">versione di Hello corrente basate su API richiede competenze di programmazione di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-171">hello current API-based version requires basic programming skills.</span></span> <span data-ttu-id="c108d-172">Se è necessaria assistenza, contattare il fornitore hello che ha sviluppato il sito Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-172">If you need assistance, contact hello vendor who developed your website.</span></span> <span data-ttu-id="c108d-173">Se si dispone di un reparto IT interno o uno sviluppatore interno, dovrebbero essere in grado di tooget indicazioni toowork automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-173">If you have an internal IT department or an in-house developer, they should be able tooget Recommendations toowork for you.</span></span> 

<span data-ttu-id="c108d-174">**Quali sono hello prerequisiti per la configurazione di suggerimenti?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-174">**What are hello prerequisites for setting up Recommendations?**</span></span>

<span data-ttu-id="c108d-175">Raccomandazioni richiede la presenza di un log delle scelte dell'utente in relazione tooyour catalogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-175">Recommendations requires that you have a log of user choices as it relates tooyour catalog.</span></span> <span data-ttu-id="c108d-176">Se il log non è disponibile e si usa un sito Web pubblico, si potrà usare Recommendations per raccogliere automaticamente informazioni sulle attività degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-176">If you don't have such a log and you do have a customer facing website, Recommendations can collect user activity for you.</span></span> 

<span data-ttu-id="c108d-177">Recommendations richiede anche un catalogo di prodotti o servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-177">Recommendations also requires a catalog of your products or services.</span></span> <span data-ttu-id="c108d-178">Se non si dispone di catalogo hello, indicazioni possono utilizzare dati di utilizzo reali dei clienti hello e filtrare un catalogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-178">If you don't have hello catalog, Recommendations can use hello actual customer usage data and distill a catalog.</span></span> <span data-ttu-id="c108d-179">Un catalogo implicito non include elementi non segnalati come parte delle transazioni degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-179">An implied catalog will not include items that were not reported as part of user transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="c108d-180">**Come si impostano le indicazioni per hello prima volta?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-180">**How do I set up Recommendations for hello first time?**</span></span>

<span data-ttu-id="c108d-181">Dopo aver [sottoscrizione](https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations) tooRecommendations, è consigliabile utilizzare la documentazione di hello API hello [indicazioni di Azure Machine Learning - Guida introduttiva](machine-learning-recommendation-api-quick-start-guide.md) tooset servizio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-181">After [subscribing](https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations) tooRecommendations, you should use hello API documentation in hello [Azure Machine Learning Recommendations - Quick Start Guide](machine-learning-recommendation-api-quick-start-guide.md) tooset up hello service.</span></span>

<span data-ttu-id="c108d-182">**Dove è possibile trovare la documentazione sulle API?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-182">**Where can I find API documentation?**</span></span> 

<span data-ttu-id="c108d-183">la documentazione dell'API Hello è [indicazioni di Azure Machine Learning-Guida introduttiva](machine-learning-recommendation-api-quick-start-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-183">hello API documentation is [Azure Machine Learning Recommendations -Quick Start Guide](machine-learning-recommendation-api-quick-start-guide.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c108d-184">**Che cosa opzioni ho tooRecommendations di dati di utilizzo e di catalogo tooupload?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-184">**What options do I have tooupload catalog and usage data tooRecommendations?**</span></span>

<span data-ttu-id="c108d-185">Sono disponibili due opzioni per il caricamento dei dati di utilizzo e di catalogo: È possibile esportare dati hello dal sistema CRM o altri registri e caricarlo tooRecommendations o per aggiungere un sito Web tooyour tag che tengano traccia attività dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-185">You have two options for uploading your catalog and usage data: You can export hello data from your CRM system or other logs and upload it tooRecommendations, or you can add tags tooyour website that will track user activities.</span></span> <span data-ttu-id="c108d-186">Se si usa quest'ultimo metodo hello, dati hello verranno archiviati in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-186">If you use hello latter method, hello data will be stored in Azure.</span></span>

## <a name="maintenance-and-support"></a><span data-ttu-id="c108d-187">Manutenzione e supporto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-187">Maintenance and support</span></span>
<span data-ttu-id="c108d-188">**Quali sono le dimensioni massime consentite per i set di dati?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-188">**How large can my data set be?**</span></span>

<span data-ttu-id="c108d-189">Ogni set di dati può contenere backup too100, gli elementi del catalogo 000 e backup too2048 MB di dati di utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-189">Each data set can contain up too100,000 catalog items and up too2048 MB of usage data.</span></span>
<span data-ttu-id="c108d-190">Inoltre, una sottoscrizione può contenere i set di dati too10 (modelli).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-190">In addition, a subscription can contain up too10 data sets (models).</span></span>

<span data-ttu-id="c108d-191">**Dove si può ottenere il supporto tecnico per Recommendations?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-191">**Where can I get technical support for Recommendations?**</span></span>

<span data-ttu-id="c108d-192">Il supporto tecnico è disponibile in hello [Microsoft Azure supporta](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=MachineLearning) sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-192">Technical support is available on hello [Microsoft Azure Support](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=MachineLearning) site.</span></span>

<span data-ttu-id="c108d-193">**Dove trovare condizioni hello di utilizzo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-193">**Where can I find hello terms of use?**</span></span>

<span data-ttu-id="c108d-194">[Condizioni del servizio relative all'API Recommentazions di Microsoft Azure Machine Learning](https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations#terms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c108d-194">[Microsoft Azure Machine Learning Recommendations API Terms of Service](https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations#terms).</span></span>

