---
title: "un Listener esterno per gruppi di disponibilità AlwaysOn aaaConfigure | Documenti Microsoft"
description: "Questa esercitazione viene illustrato sono illustrati i passaggi della creazione di un sempre nel gruppo di disponibilità in Azure che è accessibile dall'esterno tramite hello indirizzo IP virtuale pubblico di hello servizio cloud associato."
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: na
author: MikeRayMSFT
manager: jhubbard
editor: 
tags: azure-service-management
ms.assetid: a2453032-94ab-4775-b976-c74d24716728
ms.service: virtual-machines-sql
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-windows-sql-server
ms.workload: iaas-sql-server
ms.date: 05/31/2017
ms.author: mikeray
ms.openlocfilehash: f8e2110bcc25d9cb7653675cb4ae5c8d717b6902
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="configure-an-external-listener-for-always-on-availability-groups-in-azure"></a><span data-ttu-id="8ea57-103">Configurare un listener esterno per i gruppi di disponibilità AlwaysOn in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-103">Configure an external listener for Always On Availability Groups in Azure</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="8ea57-104">Listener interno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-104">Internal Listener</span></span>](../classic/ps-sql-int-listener.md)
> * [<span data-ttu-id="8ea57-105">Listener esterno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-105">External Listener</span></span>](../classic/ps-sql-ext-listener.md)
> 
> 

<span data-ttu-id="8ea57-106">In questo argomento viene illustrato come tooconfigure un listener per un gruppo di disponibilità AlwaysOn esternamente accessibile su hello internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-106">This topic shows you how tooconfigure a listener for an Always On Availability Group that is externally accessible on hello internet.</span></span> <span data-ttu-id="8ea57-107">Ciò viene realizzato mediante l'associazione del servizio cloud hello **IP virtuale pubblico (VIP)** indirizzo con il listener hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-107">This is made possible by associating hello cloud service's **public Virtual IP (VIP)** address with hello listener.</span></span>

> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="8ea57-108">Azure offre due diversi modelli di distribuzione per creare e usare le risorse: [Gestione risorse e la distribuzione classica](../../../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-108">Azure has two different deployment models for creating and working with resources: [Resource Manager and Classic](../../../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md).</span></span> <span data-ttu-id="8ea57-109">In questo articolo viene illustrato l'utilizzo del modello di distribuzione classica hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-109">This article covers using hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="8ea57-110">Si consiglia di utilizzano il modello di gestione risorse hello più nuove distribuzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-110">Microsoft recommends that most new deployments use hello Resource Manager model.</span></span>

<span data-ttu-id="8ea57-111">Il gruppo di disponibilità può contenere repliche solo locali, solo di Azure oppure sia locali che di Azure per le configurazioni ibride.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-111">Your Availability Group can contain replicas that are on-premises only, Azure only, or span both on-premises and Azure for hybrid configurations.</span></span> <span data-ttu-id="8ea57-112">Le repliche di Azure possono risiedere all'interno di hello stessa area o in più aree tramite più reti virtuali (Vnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-112">Azure replicas can reside within hello same region or across multiple regions using multiple virtual networks (VNets).</span></span> <span data-ttu-id="8ea57-113">procedura di Hello seguente si supponga di avere già [configurato un gruppo di disponibilità](../classic/portal-sql-alwayson-availability-groups.md) ma non è stato configurato un listener.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-113">hello steps below assume you have already [configured an availability group](../classic/portal-sql-alwayson-availability-groups.md) but have not configured a listener.</span></span>

## <a name="guidelines-and-limitations-for-external-listeners"></a><span data-ttu-id="8ea57-114">Linee guida e limitazioni per listener esterni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-114">Guidelines and limitations for external listeners</span></span>
<span data-ttu-id="8ea57-115">Si noti hello indicazioni sui listener del gruppo di disponibilità di hello in Azure durante la distribuzione utilizzando hello pubbliche VIP indirizzo del servizio cloud:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-115">Note hello following guidelines about hello availability group listener in Azure when you are deploying using hello cloud service pubic VIP address:</span></span>

* <span data-ttu-id="8ea57-116">listener del gruppo di disponibilità Hello è supportato in Windows Server 2008 R2, Windows Server 2012 e Windows Server 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-116">hello availability group listener is supported on Windows Server 2008 R2, Windows Server 2012, and Windows Server 2012 R2.</span></span>
* <span data-ttu-id="8ea57-117">un'applicazione Hello client deve trovarsi in un servizio cloud diverso da hello uno che contiene il gruppo di disponibilità, le macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-117">hello client application must reside on a different cloud service than hello one that contains your availability group VMs.</span></span> <span data-ttu-id="8ea57-118">Azure non supporta server diretto restituire con client e server in hello stesso servizio cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-118">Azure does not support direct server return with client and server in hello same cloud service.</span></span>
* <span data-ttu-id="8ea57-119">Per impostazione predefinita, hello passaggi in questo articolo viene illustrato come hello toouse di un listener tooconfigure cloud indirizzo IP virtuale (VIP) del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-119">By default, hello steps in this article show how tooconfigure one listener toouse hello cloud service Virtual IP (VIP) address.</span></span> <span data-ttu-id="8ea57-120">Tuttavia, è possibile tooreserve e creare più indirizzi VIP per il servizio cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-120">However, it is possible tooreserve and create multiple VIP addresses for your cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="8ea57-121">In questo modo i passaggi di hello toouse in questo articolo di toocreate più listener di ognuna delle quali è associato a un indirizzo IP virtuale diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-121">This enables you toouse hello steps in this article toocreate multiple listeners that are each associated with a different VIP.</span></span> <span data-ttu-id="8ea57-122">Per informazioni su come toocreate più indirizzi VIP, vedere [più indirizzi VIP per il servizio cloud](../../../load-balancer/load-balancer-multivip.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-122">For information on how toocreate multiple VIP addresses, see [Multiple VIPs per cloud service](../../../load-balancer/load-balancer-multivip.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="8ea57-123">Se si sta creando un listener per un ambiente ibrido, rete locale hello deve avere connettività toohello rete Internet pubblica in aggiunta toohello VPN da sito a sito con rete virtuale di Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-123">If you are creating a listener for a hybrid environment, hello on-premises network must have connectivity toohello public Internet in addition toohello site-to-site VPN with hello Azure virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="8ea57-124">Quando in hello subnet di Azure, i listener del gruppo di disponibilità hello è raggiungibile solo tramite indirizzo IP pubblico hello di hello rispettivo servizio cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-124">When in hello Azure subnet, hello availability group listener is reachable only by hello public IP address of hello respective cloud service.</span></span>
* <span data-ttu-id="8ea57-125">Non è supportato un listener esterno in hello stesso cloud in cui è anche un listener interno utilizzando servizio toocreate hello del servizio di bilanciamento del carico interno (ILB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-125">It is not supported toocreate an external listener in hello same cloud service where you also have an internal listener using hello Internal Load Balancer (ILB).</span></span>

## <a name="determine-hello-accessibility-of-hello-listener"></a><span data-ttu-id="8ea57-126">Determinare l'accessibilità di hello del listener hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-126">Determine hello accessibility of hello listener</span></span>
[!INCLUDE [ag-listener-accessibility](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-determine-accessibility.md)]

<span data-ttu-id="8ea57-127">Questo articolo illustra la creazione di un listener che usa il **bilanciamento del carico esterno**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-127">This article focuses on creating a listener that uses **external load balancing**.</span></span> <span data-ttu-id="8ea57-128">Se si desidera che un listener di rete virtuale privata tooyour, vedere versione di hello di questo articolo viene descritta la procedura per la configurazione di un [listener con bilanciamento del carico interno](../classic/ps-sql-int-listener.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-128">If you want a listener that is private tooyour virtual network, see hello version of this article that provides steps for setting up an [listener with ILB](../classic/ps-sql-int-listener.md)</span></span>

## <a name="create-load-balanced-vm-endpoints-with-direct-server-return"></a><span data-ttu-id="8ea57-129">Creare endpoint VM con bilanciamento del carico con Direct Server Return</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-129">Create load-balanced VM endpoints with direct server return</span></span>
<span data-ttu-id="8ea57-130">Bilanciamento del carico esterno utilizza hello hello virtuale indirizzo IP virtuale pubblico del servizio cloud hello che ospita le macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-130">External load balancing uses hello virtual hello public Virtual IP address of hello cloud service that hosts your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="8ea57-131">È necessario toocreate né configurare il bilanciamento del carico di hello in questo caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-131">So you do not need toocreate or configure hello load balancer in this case.</span></span>

<span data-ttu-id="8ea57-132">È necessario creare un endpoint con carico bilanciato per ogni macchina virtuale che ospita una replica di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-132">You must create a load-balanced endpoint for each VM hosting an Azure replica.</span></span> <span data-ttu-id="8ea57-133">Se si dispongono di repliche in più aree, ogni replica per tale area deve essere in hello stesso cloud servizio hello stessa rete virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-133">If you have replicas in multiple regions, each replica for that region must be in hello same cloud service in hello same VNet.</span></span> <span data-ttu-id="8ea57-134">Le repliche di creazione del gruppo di disponibilità che si estendono su più aree di Azure richiedono la configurazione di più reti virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-134">Creating Availability Group replicas that span multiple Azure regions requires configuring multiple VNets.</span></span> <span data-ttu-id="8ea57-135">Per ulteriori informazioni sulla configurazione della connettività di rete virtuale cross, vedere [tooVNet configurare connettività](../../../vpn-gateway/virtual-networks-configure-vnet-to-vnet-connection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-135">For more information on configuring cross VNet connectivity, see  [Configure VNet tooVNet Connectivity](../../../vpn-gateway/virtual-networks-configure-vnet-to-vnet-connection.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="8ea57-136">Nel portale di Azure hello, passare tooeach macchina virtuale che ospita una replica e visualizzare i dettagli di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-136">In hello Azure portal, navigate tooeach VM hosting a replica and view hello details.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8ea57-137">Fare clic su hello **endpoint** scheda per ognuna delle macchine virtuali hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-137">Click hello **Endpoints** tab for each of hello VMs.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8ea57-138">Verificare che hello **nome** e **porta pubblica** dell'endpoint di listener hello desiderato toouse non è già in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-138">Verify that hello **Name** and **Public Port** of hello listener endpoint you want toouse is not already in use.</span></span> <span data-ttu-id="8ea57-139">Nel seguente esempio hello hello nome è "MyEndpoint" e porta hello è "1433".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-139">In hello example below, hello name is “MyEndpoint” and hello port is “1433”.</span></span>
4. <span data-ttu-id="8ea57-140">Nel client locale, scaricare e installare [modulo PowerShell più recente di hello](https://azure.microsoft.com/downloads/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-140">On your local client, download and install [hello latest PowerShell module](https://azure.microsoft.com/downloads/).</span></span>
5. <span data-ttu-id="8ea57-141">Avviare **Azure PowerShell**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-141">Launch **Azure PowerShell**.</span></span> <span data-ttu-id="8ea57-142">Un nuovo PowerShell sessione viene aperto con hello moduli amministrativi di Azure caricati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-142">A new PowerShell session is opened with hello Azure administrative modules loaded.</span></span>
6. <span data-ttu-id="8ea57-143">Eseguire **Get-AzurePublishSettingsFile**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-143">Run **Get-AzurePublishSettingsFile**.</span></span> <span data-ttu-id="8ea57-144">Questo cmdlet conduce toodownload browser tooa pubblica Impostazioni tooa locale directory del file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-144">This cmdlet directs you tooa browser toodownload a publish settings file tooa local directory.</span></span> <span data-ttu-id="8ea57-145">Se richiesto, immettere le credenziali di accesso per la sottoscrizione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-145">You may be prompted for your log-in credentials for your Azure subscription.</span></span>
7. <span data-ttu-id="8ea57-146">Eseguire hello **Import-AzurePublishSettingsFile** comando con il percorso di hello di hello pubblicare file di impostazioni che è stato scaricato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-146">Run hello **Import-AzurePublishSettingsFile** command with hello path of hello publish settings file that you downloaded:</span></span>
   
        Import-AzurePublishSettingsFile -PublishSettingsFile <PublishSettingsFilePath>
   
    <span data-ttu-id="8ea57-147">Dopo la pubblicazione hello viene importato il file di impostazioni, è possibile gestire la sottoscrizione di Azure nella sessione di PowerShell hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-147">Once hello publish settings file is imported, you can manage your Azure subscription in hello PowerShell session.</span></span>
    
1. <span data-ttu-id="8ea57-148">Copiare script di PowerShell hello seguente in un editor di testo e impostare hello i valori delle variabili toosuit ambiente (i valori predefiniti sono stati specificati per alcuni parametri).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-148">Copy hello PowerShell script below into a text editor and set hello variable values toosuit your environment (defaults have been provided for some parameters).</span></span> <span data-ttu-id="8ea57-149">Si noti che se il gruppo di disponibilità si estende su aree di Azure, è necessario eseguire hello script una volta in ogni Data Center per servizio cloud hello e i nodi che si trovano in Data Center in questione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-149">Note that if your availability group spans Azure regions, you must run hello script once in each datacenter for hello cloud service and nodes that reside in that datacenter.</span></span>
   
        # Define variables
        $ServiceName = "<MyCloudService>" # hello name of hello cloud service that contains hello availability group nodes
        $AGNodes = "<VM1>","<VM2>","<VM3>" # all availability group nodes containing replicas in hello same cloud service, separated by commas
   
        # Configure a load balanced endpoint for each node in $AGNodes, with direct server return enabled
        ForEach ($node in $AGNodes)
        {
            Get-AzureVM -ServiceName $ServiceName -Name $node | Add-AzureEndpoint -Name "ListenerEndpoint" -Protocol "TCP" -PublicPort 1433 -LocalPort 1433 -LBSetName "ListenerEndpointLB" -ProbePort 59999 -ProbeProtocol "TCP" -DirectServerReturn $true | Update-AzureVM
        }

2. <span data-ttu-id="8ea57-150">Dopo aver impostato le variabili di hello, hello copia crearne uno script dall'editor di testo hello nel toorun sessione PowerShell di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-150">Once you have set hello variables, copy hello script from hello text editor into your Azure PowerShell session toorun it.</span></span> <span data-ttu-id="8ea57-151">Se il messaggio hello viene comunque mostrata >>, digitare nuovamente script hello che toomake viene avviata l'esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-151">If hello prompt still shows >>, type ENTER again toomake sure hello script starts running.</span></span>

## <a name="verify-that-kb2854082-is-installed-if-necessary"></a><span data-ttu-id="8ea57-152">Se necessario, verificare che KB2854082 sia installato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-152">Verify that KB2854082 is installed if necessary</span></span>
[!INCLUDE [kb2854082](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-kb2854082.md)]

## <a name="open-hello-firewall-ports-in-availability-group-nodes"></a><span data-ttu-id="8ea57-153">Aprire le porte del firewall hello nei nodi di gruppo di disponibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-153">Open hello firewall ports in availability group nodes</span></span>
[!INCLUDE [firewall](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-open-firewall.md)]

## <a name="create-hello-availability-group-listener"></a><span data-ttu-id="8ea57-154">Creare listener del gruppo di disponibilità hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-154">Create hello availability group listener</span></span>

<span data-ttu-id="8ea57-155">Creare listener del gruppo di disponibilità hello in due passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-155">Create hello availability group listener in two steps.</span></span> <span data-ttu-id="8ea57-156">Innanzitutto, creare la risorsa di cluster punto di accesso client hello e configurare le dipendenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-156">First, create hello client access point cluster resource and configure  dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="8ea57-157">In secondo luogo, è possibile configurare le risorse cluster hello con PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-157">Second, configure hello cluster resources with PowerShell.</span></span>

### <a name="create-hello-client-access-point-and-configure-hello-cluster-dependencies"></a><span data-ttu-id="8ea57-158">Creare il punto di accesso client hello e configurare le dipendenze di cluster hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-158">Create hello client access point and configure hello cluster dependencies</span></span>
[!INCLUDE [firewall](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-create-listener.md)]

### <a name="configure-hello-cluster-resources-in-powershell"></a><span data-ttu-id="8ea57-159">Configurare le risorse di cluster hello in PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-159">Configure hello cluster resources in PowerShell</span></span>
1. <span data-ttu-id="8ea57-160">Per il bilanciamento del carico esterno, è necessario ottenere hello indirizzo IP virtuale pubblico del servizio cloud hello che contiene le repliche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-160">For external load balancing, you must obtain hello public virtual IP address of hello cloud service that contains your replicas.</span></span> <span data-ttu-id="8ea57-161">Accedere hello portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-161">Log into hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="8ea57-162">Passare servizio cloud toohello che contiene le VM del gruppo di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-162">Navigate toohello cloud service that contains your availability group VM.</span></span> <span data-ttu-id="8ea57-163">Aprire hello **Dashboard** visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-163">Open hello **Dashboard** view.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8ea57-164">Indirizzo hello indicato nella nota **indirizzo IP virtuale pubblico (VIP)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-164">Note hello address shown under **Public Virtual IP (VIP) Address**.</span></span> <span data-ttu-id="8ea57-165">Se la soluzione interessa più reti virtuali, ripetere questo passaggio per ogni servizio cloud che contiene una macchina virtuale che ospita una replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-165">If your solution spans VNets, repeat this step for each cloud service that contains a VM that hosts a replica.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8ea57-166">In uno dei hello macchine virtuali, copiare hello script di PowerShell seguente in un editor di testo e impostare le variabili di hello toohello valori annotati in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-166">On one of hello VMs, copy hello PowerShell script below into a text editor and set hello variables toohello values you noted earlier.</span></span>
   
        # Define variables
        $ClusterNetworkName = "<ClusterNetworkName>" # hello cluster network name (Use Get-ClusterNetwork on Windows Server 2012 of higher toofind hello name)
        $IPResourceName = "<IPResourceName>" # hello IP Address resource name
        $CloudServiceIP = "<X.X.X.X>" # Public Virtual IP (VIP) address of your cloud service
   
        Import-Module FailoverClusters
   
        # If you are using Windows Server 2012 or higher, use hello Get-Cluster Resource command. If you are using Windows Server 2008 R2, use hello cluster res command. Both commands are commented out. Choose hello one applicable tooyour environment and remove hello # at hello beginning of hello line tooconvert hello comment tooan executable line of code.
   
        # Get-ClusterResource $IPResourceName | Set-ClusterParameter -Multiple @{"Address"="$CloudServiceIP";"ProbePort"="59999";"SubnetMask"="255.255.255.255";"Network"="$ClusterNetworkName";"OverrideAddressMatch"=1;"EnableDhcp"=0}
        # cluster res $IPResourceName /priv enabledhcp=0 overrideaddressmatch=1 address=$CloudServiceIP probeport=59999  subnetmask=255.255.255.255
4. <span data-ttu-id="8ea57-167">Una volta impostato le variabili di hello, aprire una finestra di Windows PowerShell con privilegi elevata, quindi copiare hello script dall'editor di testo hello e incollarlo nel toorun sessione PowerShell di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-167">Once you have set hello variables, open an elevated Windows PowerShell window, then copy hello script from hello text editor and paste into your Azure PowerShell session toorun it.</span></span> <span data-ttu-id="8ea57-168">Se il messaggio hello viene comunque mostrata >>, digitare nuovamente script hello che toomake viene avviata l'esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-168">If hello prompt still shows >>, type ENTER again toomake sure hello script starts running.</span></span>
5. <span data-ttu-id="8ea57-169">Ripetere questo passaggio su ogni macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-169">Repeat this on each VM.</span></span> <span data-ttu-id="8ea57-170">Questo script configura risorsa indirizzo IP hello con indirizzo IP di hello del servizio cloud hello e imposta altri parametri come porta probe hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-170">This script configures hello IP Address resource with hello IP address of hello cloud service and sets other parameters like hello probe port.</span></span> <span data-ttu-id="8ea57-171">Quando hello risorsa indirizzo IP viene portata online, può quindi rispondere toohello polling sulla porta probe hello dall'endpoint con bilanciamento del carico hello creata precedentemente in questa esercitazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-171">When hello IP Address resource is brought online, it can then respond toohello polling on hello probe port from hello load-balanced endpoint created earlier in this tutorial.</span></span>

## <a name="bring-hello-listener-online"></a><span data-ttu-id="8ea57-172">Portare online listener hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-172">Bring hello listener online</span></span>
[!INCLUDE [Bring-Listener-Online](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-bring-online.md)]

## <a name="follow-up-items"></a><span data-ttu-id="8ea57-173">Operazioni di completamento della procedura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-173">Follow-up items</span></span>
[!INCLUDE [Follow-up](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-follow-up.md)]

## <a name="test-hello-availability-group-listener-within-hello-same-vnet"></a><span data-ttu-id="8ea57-174">Listener del gruppo di disponibilità hello test (hello nella stessa rete virtuale)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-174">Test hello availability group listener (within hello same VNet)</span></span>
[!INCLUDE [Test-Listener-Within-VNET](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-test.md)]

## <a name="test-hello-availability-group-listener-over-hello-internet"></a><span data-ttu-id="8ea57-175">Listener del gruppo di disponibilità hello test (su hello internet)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-175">Test hello availability group listener (over hello internet)</span></span>
<span data-ttu-id="8ea57-176">In ordine tooaccess hello listener dalla rete virtuale esterna hello, è necessario utilizzare il bilanciamento del carico esterno e public (descritto in questo argomento) invece di bilanciamento del carico interno, ovvero eseguire l'accesso solo all'interno di hello stessa rete virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-176">In order tooaccess hello listener from outside hello virtual network, you must be using external/public load balancing (described in this topic) rather than ILB, which is only accesible within hello same VNet.</span></span> <span data-ttu-id="8ea57-177">Nella stringa di connessione hello, specificare nome del servizio cloud hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-177">In hello connection string, you specify hello cloud service name.</span></span> <span data-ttu-id="8ea57-178">Ad esempio, se si dispone di un servizio cloud con nome hello *mycloudservice*, istruzione sqlcmd hello sarebbe come indicato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-178">For example, if you had a cloud service with hello name *mycloudservice*, hello sqlcmd statement would be as follows:</span></span>

    sqlcmd -S "mycloudservice.cloudapp.net,<EndpointPort>" -d "<DatabaseName>" -U "<LoginId>" -P "<Password>"  -Q "select @@servername, db_name()" -l 15

<span data-ttu-id="8ea57-179">A differenza di esempio precedente hello necessario utilizzare l'autenticazione di SQL, perché il chiamante di hello non è possibile utilizzare l'autenticazione di windows su hello internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-179">Unlike hello previous example, SQL authentication must be used, because hello caller cannot use windows authentication over hello internet.</span></span> <span data-ttu-id="8ea57-180">Per altre informazioni, vedere il blog relativo a un [gruppo di disponibilità AlwaysOn nelle VM di Azure: scenari di connettività client](http://blogs.msdn.com/b/sqlcat/archive/2014/02/03/alwayson-availability-group-in-windows-azure-vm-client-connectivity-scenarios.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-180">For more information, see [Always On Availability Group in Azure VM: Client Connectivity Scenarios](http://blogs.msdn.com/b/sqlcat/archive/2014/02/03/alwayson-availability-group-in-windows-azure-vm-client-connectivity-scenarios.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="8ea57-181">Quando si utilizza l'autenticazione di SQL, assicurarsi che crei hello stesso account di accesso in entrambe le repliche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-181">When using SQL authentication, make sure that you create hello same login on both replicas.</span></span> <span data-ttu-id="8ea57-182">Per ulteriori informazioni sulla risoluzione dei problemi degli account di accesso con gruppi di disponibilità, vedere [come account di accesso toomap o utilizzare contenuti SQL utente tooconnect tooother repliche di database ed eseguire il mapping database tooavailability](http://blogs.msdn.com/b/alwaysonpro/archive/2014/02/19/how-to-map-logins-or-use-contained-sql-database-user-to-connect-to-other-replicas-and-map-to-availability-databases.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-182">For more information about troubleshooting logins with Availability Groups, see [How toomap logins or use contained SQL database user tooconnect tooother replicas and map tooavailability databases](http://blogs.msdn.com/b/alwaysonpro/archive/2014/02/19/how-to-map-logins-or-use-contained-sql-database-user-to-connect-to-other-replicas-and-map-to-availability-databases.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="8ea57-183">Se hello AlwaysOn repliche si trovano in subnet diverse, i client devono specificare **MultisubnetFailover = True** nella stringa di connessione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-183">If hello Always On replicas are in different subnets, clients must specify **MultisubnetFailover=True** in hello connection string.</span></span> <span data-ttu-id="8ea57-184">Di conseguenza tooreplicas tentativi di connessione parallela in subnet diverse hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-184">This results in parallel connection attempts tooreplicas in hello different subnets.</span></span> <span data-ttu-id="8ea57-185">Si noti che questo scenario include la distribuzione di un gruppo di disponibilità AlwaysOn tra più aree.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-185">Note that this scenario includes a cross-region Always On Availability Group deployment.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8ea57-186">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ea57-186">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [Listener-Next-Steps](../../../../includes/virtual-machines-ag-listener-next-steps.md)]

