---
title: Panoramica di aaaAzure Active Directory device registration | Documenti Microsoft
description: "Registrazione dispositivo di Azure Active Directory è foundation hello per gli scenari di accesso condizionale basato su dispositivo. Quando un dispositivo viene registrato, disposizioni di registrazione dispositivo di Azure Active Directory hello dispositivo con un'identità che è dispositivo hello tooauthenticate usato quando hello utente accede."
services: active-directory
keywords: registrazione dispositivo, abilitare registrazione dispositivo, registrazione dispositivo e software MDM
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 1e92c1a2-01b8-4225-950b-373cd601b035
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 06/23/2017
ms.author: markvi
ms.reviewer: jairoc
ms.openlocfilehash: b9846e34fe873d271ebe71cbf8e70c6b4768885b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="get-started-with-azure-active-directory-device-registration"></a><span data-ttu-id="2ca63-105">Introduzione a Registrazione dispositivo Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-105">Get started with Azure Active Directory device registration</span></span>
<span data-ttu-id="2ca63-106">Registrazione dispositivo di Azure Active Directory è foundation hello per gli scenari di accesso condizionale basato su dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-106">Azure Active Directory device registration is hello foundation for device-based conditional access scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="2ca63-107">Quando un dispositivo viene registrato, registrazione dispositivo Azure Active Directory fornisce dispositivo hello con un'identità che è dispositivo hello tooauthenticate usato quando hello utente accede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-107">When a device is registered, Azure Active Directory device registration provides hello device with an identity which is used tooauthenticate hello device when hello user signs in.</span></span> <span data-ttu-id="2ca63-108">dispositivo Hello autenticato e gli attributi di hello del dispositivo hello, possono quindi essere tooenforce utilizzato Criteri di accesso condizionale per le applicazioni ospitate nel cloud hello e locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-108">hello authenticated device, and hello attributes of hello device, can then be used tooenforce conditional access policies for applications that are hosted in hello cloud and on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="2ca63-109">Se combinato con una soluzione di management(MDM) di dispositivi mobili, ad esempio Microsoft Intune, sugli attributi del dispositivo hello in Azure Active Directory vengono aggiornati con informazioni aggiuntive sul dispositivo di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-109">When combined with a mobile device management(MDM) solution such as Microsoft Intune, hello device attributes in Azure Active Directory are updated with additional information about hello device.</span></span> <span data-ttu-id="2ca63-110">Ciò consente di regole di accesso condizionale toocreate che impongono l'accesso da dispositivi toomeet agli standard di sicurezza e conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-110">This allows you toocreate conditional access rules that enforce access from devices toomeet your standards for security and compliance.</span></span> <span data-ttu-id="2ca63-111">Per altre informazioni sulla registrazione dei dispositivi in Microsoft Intune, vedere [Registrare i dispositivi per la gestione in Intune](https://docs.microsoft.com/intune/deploy-use/enroll-devices-in-microsoft-intune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-111">For more information on enrolling devices in Microsoft Intune, see [Enroll devices for management in Intune](https://docs.microsoft.com/intune/deploy-use/enroll-devices-in-microsoft-intune).</span></span>

## <a name="scenarios-enabled-by-azure-active-directory-device-registration"></a><span data-ttu-id="2ca63-112">Scenari consentiti da Registrazione dispositivo Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-112">Scenarios enabled by Azure Active Directory device registration</span></span>
<span data-ttu-id="2ca63-113">Registrazione dispositivo Azure Active Directory include il supporto per dispositivi iOS, Android e Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-113">Azure Active Directory device registration includes support for iOS, Android, and Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="2ca63-114">Hello singoli scenari in cui viene utilizzata la registrazione del dispositivo Azure Active Directory potrebbero essere più specifici requisiti e piattaforme supportano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-114">hello individual scenarios that utilize Azure AD device registration may have more specific requirements and platform support.</span></span> <span data-ttu-id="2ca63-115">Questi scenari sono i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-115">These scenarios are as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="2ca63-116">**Tooapplications di accesso condizionale che sono ospitati in locale**: È possibile utilizzare i dispositivi registrati con criteri di accesso per le applicazioni che vengono configurate toouse AD FS con Windows Server 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-116">**Conditional access tooapplications that are hosted on-premises**: You can use registered devices with access policies for applications that are configured toouse AD FS with Windows Server 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="2ca63-117">Per altre informazioni su come configurare l'accesso condizionale in locale, vedere [Configurazione dell'accesso condizionale locale usando il servizio Registrazione dispositivo di Azure Active Directory](active-directory-device-registration-on-premises-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-117">For more information about setting up conditional access for on-premises, see [Setting up On-premises Conditional Access using Azure Active Directory device registration](active-directory-device-registration-on-premises-setup.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="2ca63-118">**Accesso condizionale per applicazioni di Office 365 con Microsoft Intune** : gli amministratori IT possono effettuare il provisioning di accesso condizionale dispositivo criteri toosecure alle risorse aziendali, mentre in hello la stessa ora che consente agli information worker su dispositivi conformi servizi di hello tooaccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-118">**Conditional access for Office 365 applications with Microsoft Intune** : IT admins can provision conditional access device policies toosecure corporate resources, while at hello same time allowing information workers on compliant devices tooaccess hello services.</span></span> <span data-ttu-id="2ca63-119">Per altre informazioni, vedere [Criteri di accesso condizionale dei dispositivi per i servizi di Office 365](active-directory-conditional-access-device-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-119">For more information, see [Conditional Access Device Policies for Office 365 services](active-directory-conditional-access-device-policies.md).</span></span>

## <a name="setting-up-azure-active-directory-device-registration"></a><span data-ttu-id="2ca63-120">Configurazione di Registrazione dispositivo Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-120">Setting up Azure Active Directory device registration</span></span>
<span data-ttu-id="2ca63-121">È necessario registrazione dispositivo di Azure AD tooenable nel portale di Azure hello in modo che i dispositivi mobili possono individuare il servizio hello cercando record DNS noti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-121">You need tooenable Azure AD device registration in hello Azure Portal so that mobile devices  can discover hello service by looking for well-known DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="2ca63-122">È necessario configurare il DNS della società in modo che i dispositivi Windows 10, Windows 8.1, Windows 7, Android e iOS è possano individuare e usare servizio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-122">You must configure your company DNS so that Windows 10, Windows 8.1, Windows 7, Android and iOS devices can discover and use hello service.</span></span>
<span data-ttu-id="2ca63-123">Puoi visualizzare e abilitare o disabilitare i dispositivi registrati mediante hello portale dell'amministratore in Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-123">You can view and enable/disable registered devices using hello Administrator Portal in Azure Active Directory.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2ca63-124">Per istruzioni più recenti su come visualizzare tooset di registrazione automatica dei dispositivi, [toosetup la registrazione automatica del dominio di Windows modalità unite in join i dispositivi con Azure Active Directory](active-directory-conditional-access-automatic-device-registration-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-124">For latest instructions on how tooset up automatic device registration see, [How toosetup automatic registration of Windows domain joined devices with Azure Active Directory](active-directory-conditional-access-automatic-device-registration-setup.md).</span></span>
> 
> 

### <a name="enable-azure-active-directory-device-registration-service"></a><span data-ttu-id="2ca63-125">Abilitare il servizio Registrazione dispositivo Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-125">Enable Azure Active Directory device registration Service</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ca63-126">Accedi toohello portale Microsoft Azure come amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-126">Sign in toohello Microsoft Azure portal as Administrator.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2ca63-127">Nel riquadro sinistro di hello selezionare **Active Directory**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-127">On hello left pane, select **Active Directory**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2ca63-128">In hello **Directory** scheda, selezionare la directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-128">On hello **Directory** tab, select your directory.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2ca63-129">Seleziona hello **configura** scheda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-129">Select hello **Configure** tab.</span></span>
5. <span data-ttu-id="2ca63-130">Scorrere toohello sezione denominata **dispositivi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-130">Scroll toohello section called **Devices**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="2ca63-131">Selezionare **Tutti** per **Gli utenti possono aggiungere dispositivi all'area di lavoro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-131">Select **ALL** for **USERS MAY WORKPLACE JOIN DEVICES**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="2ca63-132">Selezionare il numero massimo di hello di dispositivi desiderato tooauthorize per ogni utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-132">Select hello maximum number of devices you want tooauthorize per user.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2ca63-133">La registrazione con Microsoft Intune o con Gestione dispositivi mobili per Office 365 richiede l'aggiunta all'area di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-133">Enrollment with Microsoft Intune or Mobile Device Management for Office 365 requires Workplace Join.</span></span> <span data-ttu-id="2ca63-134">Se è stato configurato uno di questi servizi, viene selezionata e hello NONE pulsante è disabilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-134">If you have configured either of these services, ALL is selected and hello NONE button is disabled.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="2ca63-135">Per impostazione predefinita, l'autenticazione a due fattori non è abilitato per servizio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-135">By default, two-factor authentication is not enabled for hello service.</span></span> <span data-ttu-id="2ca63-136">L'autenticazione a due fattori è tuttavia consigliabile quando si registra un dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-136">However, two-factor authentication is recommended when registering a device.</span></span>

* <span data-ttu-id="2ca63-137">Prima di richiedere l'autenticazione a due fattori per questo servizio, è necessario configurare un provider di autenticazione a due fattori in Azure Active Directory e configurare gli account utente per multi-Factor Authentication, vedere [aggiunta a più fattori Autenticazione tooAzure Active Directory](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-137">Before requiring two-factor authentication for this service, you must configure a two-factor authentication provider in Azure Active Directory and configure your user accounts for Multi-Factor Authentication, see [Adding Multi-Factor Authentication tooAzure Active Directory](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="2ca63-138">Se si usa AD FS con Windows Server 2012 R2, è necessario configurare un modulo di autenticazione a due fattori in AD FS. Vedere l'articolo relativo all'[uso di Multi-Factor Authentication con Active Directory Federation Services](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-138">If you are using AD FS with Windows Server 2012 R2, you must configure a two-factor authentication module in AD FS, see [Using Multi-Factor Authentication with Active Directory Federation Services](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md).</span></span>

## <a name="configure-azure-active-directory-device-registration-discovery"></a><span data-ttu-id="2ca63-139">Configurare l'individuazione di Registrazione dispositivo Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-139">Configure Azure Active Directory device registration discovery</span></span>
<span data-ttu-id="2ca63-140">I dispositivi Windows 7 e Windows 8.1 individueranno il servizio Registrazione dispositivi di hello grazie alla combinazione di nome dell'account utente hello con un nome di server di registrazione dispositivo noto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-140">Windows 7 and Windows 8.1 devices will discover hello device registration service by combining hello user account name with a well-known device registration server name.</span></span>

<span data-ttu-id="2ca63-141">È necessario creare un record DNS CNAME che punta A toohello record associato al servizio registrazione dispositivo di Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-141">You must create a DNS CNAME record that points toohello A record associated with your Azure Active Directory device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="2ca63-142">Hello record CNAME deve utilizzare enterpriseregistration prefisso noto hello seguito dal suffisso UPN hello utilizzato da account utente di hello nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-142">hello CNAME record must use hello well-known prefix enterpriseregistration followed by hello UPN suffix used by hello user accounts at your organization.</span></span> <span data-ttu-id="2ca63-143">Se l'organizzazione usa più suffissi UPN, è necessario creare più record CNAME nel DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-143">If your organization uses multiple UPN suffixes, multiple CNAME records must be created in DNS.</span></span>

<span data-ttu-id="2ca63-144">Ad esempio, se si usano due suffissi UPN dell'organizzazione denominato @contoso.com e @region.contoso.com, si creerà hello seguenti record DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-144">For example, if you use two UPN suffixes at your organization named @contoso.com and @region.contoso.com, you will create hello following DNS records.</span></span>

| <span data-ttu-id="2ca63-145">Voce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-145">Entry</span></span> | <span data-ttu-id="2ca63-146">Tipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-146">Type</span></span> | <span data-ttu-id="2ca63-147">Indirizzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-147">Address</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="2ca63-148">enterpriseregistration.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-148">enterpriseregistration.contoso.com</span></span> |<span data-ttu-id="2ca63-149">CNAME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-149">CNAME</span></span> |<span data-ttu-id="2ca63-150">enterpriseregistration.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-150">enterpriseregistration.windows.net</span></span> |
| <span data-ttu-id="2ca63-151">enterpriseregistration.region.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-151">enterpriseregistration.region.contoso.com</span></span> |<span data-ttu-id="2ca63-152">CNAME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-152">CNAME</span></span> |<span data-ttu-id="2ca63-153">enterpriseregistration.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-153">enterpriseregistration.windows.net</span></span> |

## <a name="view-and-manage-device-objects-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="2ca63-154">Visualizzare e gestire gli oggetti dispositivo di Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-154">View and manage device objects in Azure Active Directory</span></span>
1. <span data-ttu-id="2ca63-155">Portale dell'amministratore di Azure hello possono visualizzare, bloccare e sbloccare i dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-155">From hello Azure Administrator portal, you can view, block, and unblock devices.</span></span> <span data-ttu-id="2ca63-156">Un dispositivo bloccato non sarà più possibile tooapplications di accesso che sono configurati tooallow solo i dispositivi registrati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-156">A device that is blocked will no longer have access tooapplications that are configured tooallow only registered devices.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2ca63-157">Accedere come amministratore toohello portale di Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-157">Log on toohello Microsoft Azure Portal as Administrator.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2ca63-158">Nel riquadro sinistro di hello selezionare **Active Directory**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-158">On hello left pane, select **Active Directory**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2ca63-159">Selezionare la propria directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-159">Select your directory.</span></span>
5. <span data-ttu-id="2ca63-160">Seleziona hello **utenti** scheda. Selezionare quindi un utente tooview i propri dispositivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-160">Select hello **Users** tab. Then select a user tooview their devices</span></span>
6. <span data-ttu-id="2ca63-161">Seleziona hello **dispositivi** scheda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-161">Select hello **Devices** tab.</span></span>
7. <span data-ttu-id="2ca63-162">Selezionare **dispositivi registrati** da hello menu a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-162">Select **Registered Devices** from hello drop down menu.</span></span>
8. <span data-ttu-id="2ca63-163">Qui è possibile visualizzare, bloccare o sbloccare i dispositivi registrati dell'utente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-163">Here you can view, block, or unblock hello users registered devices.</span></span>

## <a name="additional-topics"></a><span data-ttu-id="2ca63-164">Argomenti aggiuntivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-164">Additional topics</span></span>
<span data-ttu-id="2ca63-165">È possibile registrare i dispositivi Windows 7 e Windows 8.1 aggiunti a un dominio con Registrazione dispositivo Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-165">You can register your Windows 7 and Windows 8.1 Domain Joined devices with Azure AD device registration.</span></span> <span data-ttu-id="2ca63-166">Hello seguenti argomenti vengono fornite ulteriori informazioni sui prerequisiti di hello e registrazione del dispositivo richiesto tooconfigure passaggi hello nei dispositivi Windows 7 e Windows 8.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-166">hello following topics provides more information about hello prerequisites and hello steps required tooconfigure device registration on Windows 7 and Windows 8.1 devices.</span></span>

* [<span data-ttu-id="2ca63-167">Registrazione automatica dei dispositivi con Azure Active Directory per i dispositivi Windows aggiunti a un dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-167">Automatic device registration with Azure Active Directory for Windows Domain-Joined Devices</span></span>](active-directory-conditional-access-automatic-device-registration.md)
* [<span data-ttu-id="2ca63-168">Registrazione automatica dei dispositivi con Azure Active Directory per i dispositivi Windows 10 aggiunti a un dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ca63-168">Automatic device registration with Azure Active Directory for Windows 10 domain-joined devices</span></span>](active-directory-azureadjoin-devices-group-policy.md)

