---
title: aaaAutomated SaaS app provisioning degli utenti in Azure AD | Documenti Microsoft
description: "Toohow un'introduzione è possibile usare il provisioning di tooautomatically di Azure AD, deprovisioning e aggiornare continuamente gli account utente in più applicazioni SaaS di terze parti."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 58c5fa2d-bb33-4fba-8742-4441adf2cb62
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/13/2017
ms.author: curtand
ms.openlocfilehash: a1f3ecdd513e2b603f8ad9901e9f551b3b982b2d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="automate-user-provisioning-and-deprovisioning-toosaas-applications-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="173d5-103">Automatizzare il provisioning e deprovisioning tooSaaS applicazioni con Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-103">Automate user provisioning and deprovisioning tooSaaS applications with Azure Active Directory</span></span>
## <a name="what-is-automated-user-provisioning-for-saas-apps"></a><span data-ttu-id="173d5-104">Informazioni sul provisioning utenti automatizzato per app SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-104">What is automated user provisioning for SaaS apps?</span></span>
<span data-ttu-id="173d5-105">Azure Active Directory (Azure AD) consente la creazione di hello tooautomate, la manutenzione e la rimozione delle identità utente nel cloud ([SaaS](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/)) le applicazioni, ad esempio Dropbox, Salesforce, ServiceNow e altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-105">Azure Active Directory (Azure AD) allows you tooautomate hello creation, maintenance, and removal of user identities in cloud ([SaaS](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/)) applications such as Dropbox, Salesforce, ServiceNow, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="173d5-106">**Di seguito sono riportati alcuni esempi di ciò che questa funzionalità permette toodo:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-106">**Below are some examples of what this feature allows you toodo:**</span></span>

* <span data-ttu-id="173d5-107">Crea automaticamente nuovi account in hello App SaaS corrette per i nuovi utenti quando accedono al team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-107">Automatically create new accounts in hello right SaaS apps for new people when they join your team.</span></span>
* <span data-ttu-id="173d5-108">Quando gli utenti lasciano inevitabilmente team di hello verrà disattivato automaticamente gli account da app SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-108">Automatically deactivate accounts from SaaS apps when people inevitably leave hello team.</span></span>
* <span data-ttu-id="173d5-109">Verificare che le identità hello nelle App SaaS siano mantenute backup toodate in base alle modifiche nella directory hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-109">Ensure that hello identities in your SaaS apps are kept up toodate based on changes in hello directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="173d5-110">Eseguire il provisioning di oggetti non utente, ad esempio gruppi, le app tooSaaS che li supportano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-110">Provision non-user objects, such as groups, tooSaaS apps that support them.</span></span>

<span data-ttu-id="173d5-111">**Il provisioning utenti automatizzato include anche hello seguenti funzionalità:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-111">**Automated user provisioning also includes hello following functionality:**</span></span>

* <span data-ttu-id="173d5-112">Hello le identità esistenti possibilità toomatch tra Azure AD e le app SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-112">hello ability toomatch existing identities between Azure AD and SaaS apps.</span></span>
* <span data-ttu-id="173d5-113">Opzioni di personalizzazione toohelp AD Azure adatta configurazioni correnti di hello di App SaaS hello che l'organizzazione è attualmente in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-113">Customization options toohelp Azure AD fit hello current configurations of hello SaaS apps that your organization is currently using.</span></span>
* <span data-ttu-id="173d5-114">Avvisi di posta elettronica facoltativi per errori di provisioning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-114">Optional email alerts for provisioning errors.</span></span>
* <span data-ttu-id="173d5-115">Creazione di report e attività toohelp registri con monitoraggio e risoluzione dei problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-115">Reporting and activity logs toohelp with monitoring and troubleshooting.</span></span>

## <a name="why-use-automated-provisioning"></a><span data-ttu-id="173d5-116">Perché usare il provisioning automatico?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-116">Why Use Automated Provisioning?</span></span>
<span data-ttu-id="173d5-117">Di seguito sono riportate alcune motivazioni comuni per l'uso di questa funzionalità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-117">Some common motivations for using this feature include:</span></span>

* <span data-ttu-id="173d5-118">i costi di hello tooavoid inefficienze ed errori umani associato ai processi di provisioning manuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-118">tooavoid hello costs, inefficiencies, and human error associated with manual provisioning processes.</span></span>
* <span data-ttu-id="173d5-119">l'organizzazione rimuovendo immediatamente le identità degli utenti da toosecure chiave App SaaS quando escono dalla organizzazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-119">toosecure your organization by instantly removing users' identities from key SaaS apps when they leave hello organization.</span></span>
* <span data-ttu-id="173d5-120">tooeasily importare un numero di massa di utenti in una particolare applicazione SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-120">tooeasily import a bulk number of users into a particular SaaS application.</span></span>
* <span data-ttu-id="173d5-121">praticità hello tooenjoy che la soluzione di provisioning eseguito da hello stessi criteri di accesso app definite per Azure AD Single Sign-On.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-121">tooenjoy hello convenience of having your provisioning solution run off of hello same app access policies that you defined for Azure AD Single Sign-On.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="173d5-122">Domande frequenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-122">Frequently Asked Questions</span></span>
<span data-ttu-id="173d5-123">**Frequenza con cui Azure AD scrivere app SaaS toohello modifiche di directory?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-123">**How frequently does Azure AD write directory changes toohello SaaS app?**</span></span>

<span data-ttu-id="173d5-124">Azure AD Verifica presenza di modifiche ogni cinque minuti tooten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-124">Azure AD checks for changes every five tooten minutes.</span></span> <span data-ttu-id="173d5-125">Se l'applicazione SaaS hello restituisce diversi errori (ad esempio in caso di hello di credenziali di amministratore non valida), gradualmente Azure AD rallenterà relativo tooonce tooup frequenza per ogni giorno fino a quando non saranno corretti hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-125">If hello SaaS app is returning several errors (such as in hello case of invalid admin credentials), then Azure AD will gradually slow its frequency tooup tooonce per day until hello errors are fixed.</span></span>

<span data-ttu-id="173d5-126">**Quanto tempo sarà necessario tooprovision gli utenti?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-126">**How long will it take tooprovision my users?**</span></span>

<span data-ttu-id="173d5-127">Le modifiche incrementali verificarsi quasi istantaneamente ma se si tenta di tooprovision la maggior parte delle directory, quindi dipende dal numero di hello di utenti e gruppi di cui si dispone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-127">Incremental changes happen nearly instantly but if you are trying tooprovision most of your directory, then it depends on hello number of users and groups that you have.</span></span> <span data-ttu-id="173d5-128">Per le directory di piccole dimensioni sono necessari solo pochi minuti, per le directory di medie dimensioni alcuni minuti e per le directory di grandi dimensioni potrebbero essere necessarie diverse ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-128">Small directories take only a few minutes, medium-sized directories may take several minutes, and very large directories may take several hours.</span></span>

<span data-ttu-id="173d5-129">**Come posso tenere traccia corso hello del processo di provisioning corrente hello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-129">**How can I track hello progress of hello current provisioning job?**</span></span>

<span data-ttu-id="173d5-130">È possibile esaminare hello Report Provisioning degli Account nella sezione report hello della directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-130">You can review hello Account Provisioning Report under hello Reports section of your directory.</span></span> <span data-ttu-id="173d5-131">Un'altra opzione è toovisit hello applicazione SaaS che si esegue il provisioning della scheda Dashboard hello e guarda sotto la sezione "Integrazione con stato" nella parte inferiore di hello della pagina hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-131">Another option is toovisit hello Dashboard tab for hello SaaS application that you are provisioning to, and look under hello "Integration Status" section near hello bottom of hello page.</span></span>

<span data-ttu-id="173d5-132">**Come è possibile determinare se gli utenti non tooget il provisioning in modo corretto?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-132">**How will I know if users fail tooget provisioned properly?**</span></span>

<span data-ttu-id="173d5-133">Alla fine hello hello provisioning guidato di configurazione vi è una notifica di tooemail toosubscribe opzione per il provisioning di errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-133">At hello end of hello provisioning configuration wizard there is an option toosubscribe tooemail notifications for provisioning failures.</span></span> <span data-ttu-id="173d5-134">È inoltre possibile controllare gli utenti che non è stato possibile toobe il provisioning di hello Report degli errori di Provisioning toosee e sul motivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-134">You can also check hello Provisioning Errors Report toosee which users failed toobe provisioned and why.</span></span>

<span data-ttu-id="173d5-135">**Azure AD scrivere le modifiche dalla directory di backup toohello app SaaS hello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-135">**Can Azure AD write changes from hello SaaS app back toohello directory?**</span></span>

<span data-ttu-id="173d5-136">Per la maggior parte delle applicazioni SaaS, il provisioning è solo in uscita, il che significa che gli utenti vengono scritte da un'applicazione hello directory toohello e le modifiche apportate da un'applicazione hello non possono essere scritta toohello directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-136">For most SaaS apps, provisioning is outbound-only, which means that users are written from hello directory toohello application, and changes from hello application cannot be written back toohello directory.</span></span> <span data-ttu-id="173d5-137">Per [Workday](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn762434.aspx), tuttavia, il provisioning è solo in ingresso, il che significa che gli utenti siano importati nella directory hello da Workday e allo stesso modo, le modifiche nella directory di hello non ottenere scritta in Workday.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-137">For [Workday](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn762434.aspx), however, provisioning is inbound-only, which means that that users are imported into hello directory from Workday, and likewise, changes in hello directory do not get written back into Workday.</span></span>

<span data-ttu-id="173d5-138">**Come è possibile inviare i team di progettazione toohello di commenti e suggerimenti?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-138">**How can I submit feedback toohello engineering team?**</span></span>

<span data-ttu-id="173d5-139">Contattare Microsoft tramite hello [forum sul feedback su Azure Active Directory](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-139">Please contact us through hello [Azure Active Directory feedback forum](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/).</span></span>

## <a name="how-does-automated-provisioning-work"></a><span data-ttu-id="173d5-140">Come funziona il provisioning automatizzato?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-140">How Does Automated Provisioning Work?</span></span>
<span data-ttu-id="173d5-141">Azure AD esegue il provisioning utenti tooSaaS App connettendo endpoint tooprovisioning fornite da ogni fornitore dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-141">Azure AD provisions users tooSaaS apps by connecting tooprovisioning endpoints provided by each application vendor.</span></span> <span data-ttu-id="173d5-142">Questi endpoint consentono di Azure AD tooprogrammatically creare, aggiornare e rimuovere utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-142">These endpoints allow Azure AD tooprogrammatically create, update, and remove users.</span></span> <span data-ttu-id="173d5-143">Di seguito è fornita una breve panoramica di hello diversi passaggi che Azure AD accetta tooautomate provisioning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-143">Below is a brief overview of hello different steps that Azure AD takes tooautomate provisioning.</span></span>

1. <span data-ttu-id="173d5-144">Quando si abilita il provisioning di un'applicazione hello per la prima volta, viene eseguita hello seguenti azioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-144">When you enable provisioning for an application for hello first time, hello following actions are performed:</span></span>
   * <span data-ttu-id="173d5-145">Azure Active Directory tenterà toomatch agli utenti esistenti con le identità corrispondenti nella directory hello app SaaS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-145">Azure AD will attempt toomatch any existing users in hello SaaS app with their corresponding identities in hello directory.</span></span> <span data-ttu-id="173d5-146">Quando c’è una corrispondenza per un utente è una corrispondenza, *non* è automaticamente abilitato per il servizio di single sign-on.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-146">When a user is matched, they are *not* automatically enabled for single sign-on.</span></span> <span data-ttu-id="173d5-147">Affinché un'applicazione di toohello utente toohave accesso, si deve essere assegnati esplicitamente toohello app in Azure AD, direttamente o tramite l'appartenenza al gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-147">In order for a user toohave access toohello application, they must be explicitly assigned toohello app in Azure AD, either directly or via group membership.</span></span>
   * <span data-ttu-id="173d5-148">Se sono già stati specificati gli utenti che devono essere assegnati toohello applicazione e Azure AD ha esito negativo toofind account esistenti per gli utenti, Azure AD verrà effettuare il provisioning di nuovi account per tali in un'applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-148">If you have already specified which users should be assigned toohello application, and if Azure AD fails toofind existing accounts for those users, Azure AD will provision new accounts for them in hello application.</span></span>
2. <span data-ttu-id="173d5-149">Dopo aver completata la sincronizzazione iniziale di hello come descritto in precedenza, Azure AD verificherà ogni 10 minuti per hello seguenti modifiche:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-149">Once hello initial synchronization has been completed as described above, Azure AD will check every 10 minutes for hello following changes:</span></span>
   * <span data-ttu-id="173d5-150">Se i nuovi utenti sono stati assegnati applicazione toohello (direttamente o tramite l'appartenenza al gruppo), quindi sarà eseguito il provisioning di un nuovo account di app SaaS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-150">If new users have been assigned toohello application (either directly or through group membership), then they will be provisioned a new account in hello SaaS app.</span></span>
   * <span data-ttu-id="173d5-151">Se l'accesso dell'utente è stato rimosso, il relativo account in app SaaS hello verrà contrassegnato come disabilitato (gli utenti sono mai completamente rimossi, che impedisce la perdita di dati nell'evento hello di un errore di configurazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-151">If a user's access has been removed, then their account in hello SaaS app will be marked as disabled (users are never fully deleted, which protects you from data loss in hello event of a misconfiguration).</span></span>
   * <span data-ttu-id="173d5-152">Se si dispone già di un account di hello applicazione SaaS che l'account verrà contrassegnato come abilitato e alcune proprietà utente possono essere aggiornate se sono scadute toohello confrontati directory applicazione toohello recentemente è stato assegnato un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-152">If a user was recently assigned toohello application and they already had an account in hello SaaS app, that account will be marked as enabled, and certain user properties may be updated if they are out-of-date compared toohello directory.</span></span>
   * <span data-ttu-id="173d5-153">Se le informazioni dell'utente (ad esempio il numero di telefono ufficio, e così via) sono state modificate nella directory di hello, tali informazioni anche essere aggiornate in hello applicazione SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-153">If a user's information (such as phone number, office location, etc) has been changed in hello directory, then that information will also be updated in hello SaaS application.</span></span>

<span data-ttu-id="173d5-154">Per ulteriori informazioni sulla modalità di mapping tra Azure AD attributi e app SaaS, vedere l'articolo hello in [personalizzazione dei mapping di attributi](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-154">For more information on how attributes are mapped between Azure AD and your SaaS app, see hello article on [Customizing Attribute Mappings](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md).</span></span>

## <a name="list-of-apps-that-support-automated-user-provisioning"></a><span data-ttu-id="173d5-155">Elenco di applicazioni che supportano il provisioning utenti automatizzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-155">List of Apps that Support Automated User Provisioning</span></span>
<span data-ttu-id="173d5-156">Tutte le app "In primo piano" hello nella raccolta di applicazioni Azure AD hello supporta il provisioning utenti automatizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-156">All of hello "Featured" apps in hello Azure AD application gallery support automated user provisioning.</span></span> [<span data-ttu-id="173d5-157">elenco di Hello di App in primo piano può essere visualizzato qui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-157">hello list of featured apps can be viewed here.</span></span>](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/apps/category/azure-active-directory-apps?page=1&subcategories=featured)

<span data-ttu-id="173d5-158">Affinché un'applicazione toosupport automatizzati di provisioning dell'utente, innanzitutto necessario fornire hello gli endpoint necessari per la creazione di programmi esterni tooautomate hello, manutenzione e la rimozione degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-158">In order for an application toosupport automated user provisioning, it must first provide hello necessary endpoints that allow for external programs tooautomate hello creation, maintenance, and removal of users.</span></span> <span data-ttu-id="173d5-159">Pertanto, non tutte le app SaaS sono compatibili con questa funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-159">Therefore, not all SaaS apps are compatible with this feature.</span></span> <span data-ttu-id="173d5-160">Per le applicazioni che supportano questa operazione, team di progettazione di hello Azure AD verrà quindi essere in grado di toobuild un provisioning toothose connettore App e il lavoro è ordinati in base alle esigenze di hello e potenziali clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-160">For apps that do support this, hello Azure AD engineering team will then be able toobuild a provisioning connector toothose apps, and this work is prioritized by hello needs of current and prospective customers.</span></span>

<span data-ttu-id="173d5-161">ingegneria hello Azure AD toocontact team toorequest provisioning il supporto per applicazioni aggiuntive, inviare un messaggio tramite hello [forum sul feedback su Azure Active Directory](https://feedback.azure.com/forums/374982-azure-active-directory-application-requests/category/172035-user-provisioning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-161">toocontact hello Azure AD engineering team toorequest provisioning support for additional applications, please submit a message through hello [Azure Active Directory feedback forum](https://feedback.azure.com/forums/374982-azure-active-directory-application-requests/category/172035-user-provisioning).</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="173d5-162">Articoli correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-162">Related Articles</span></span>
* [<span data-ttu-id="173d5-163">Indice di articoli per la gestione di applicazioni in Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-163">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
* [<span data-ttu-id="173d5-164">Personalizzazione dei mapping degli attributi per il Provisioning dell’utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-164">Customizing Attribute Mappings for User Provisioning</span></span>](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md)
* [<span data-ttu-id="173d5-165">Scrittura di espressioni per i mapping degli attributi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-165">Writing Expressions for Attribute Mappings</span></span>](active-directory-saas-writing-expressions-for-attribute-mappings.md)
* [<span data-ttu-id="173d5-166">Ambito dei filtri per il Provisioning utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-166">Scoping Filters for User Provisioning</span></span>](active-directory-saas-scoping-filters.md)
* [<span data-ttu-id="173d5-167">Utilizzando SCIM tooenable il provisioning automatico degli utenti e gruppi da Azure Active Directory tooapplications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-167">Using SCIM tooenable automatic provisioning of users and groups from Azure Active Directory tooapplications</span></span>](active-directory-scim-provisioning.md)
* [<span data-ttu-id="173d5-168">Notifiche relative al provisioning dell'account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-168">Account Provisioning Notifications</span></span>](active-directory-saas-account-provisioning-notifications.md)
* [<span data-ttu-id="173d5-169">Elenco di esercitazioni sulla tooIntegrate App SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="173d5-169">List of Tutorials on How tooIntegrate SaaS Apps</span></span>](active-directory-saas-tutorial-list.md)

