---
title: collaborazione aaaAzure attivo B2B Directory licenze indicazioni | Documenti Microsoft
description: "La Collaborazione B2B di Azure Active Directory non richiede le licenze di Azure AD a pagamento, ma è anche possibile ottenere le funzionalità a pagamento per gli utenti guest B2B"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: sasubram
manager: femila
editor: 
tags: 
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: identity
ms.date: 08/09/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: sasubram
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: 8e15d66209b090bff210674ecdacc88cd642dcc0
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-b2b-collaboration-licensing-guidance"></a><span data-ttu-id="34701-103">Linee guida sulla Collaborazione B2B di Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-103">Azure Active Directory B2B collaboration licensing guidance</span></span>

<span data-ttu-id="34701-104">È possibile utilizzare gli utenti guest di Azure AD B2B collaborazione funzionalità tooinvite nel tooallow tenant di Azure AD essi tooaccess servizi di Azure AD e altre risorse all'interno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-104">You can use Azure AD B2B collaboration capabilities tooinvite guest users into your Azure AD tenant tooallow them tooaccess Azure AD services and other resources in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="34701-105">Se si desidera tooprovide accedere alle funzionalità di Azure AD toopaid, B2B devono avere la licenza agli utenti guest di collaborazione con Azure AD le licenze appropriate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-105">If you want tooprovide access toopaid Azure AD features, B2B collaboration guest users must be licensed with appropriate Azure AD licenses.</span></span> 

<span data-ttu-id="34701-106">In particolare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-106">Specifically:</span></span>
* <span data-ttu-id="34701-107">Le funzionalità di Azure AD Free sono disponibili per gli utenti guest senza licenze aggiuntive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-107">Azure AD Free capabilities are available for guest users without additional licensing.</span></span>
* <span data-ttu-id="34701-108">Se si desidera che gli utenti di tooB2B funzionalità Azure AD toopaid accesso tooprovide, è necessario sufficiente toosupport licenze agli utenti guest B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-108">If you want tooprovide access toopaid Azure AD features tooB2B users, you must have enough licenses toosupport those B2B guest users.</span></span>
* <span data-ttu-id="34701-109">Un tenant di invitare con Azure Active Directory a pagamento di licenza con B2B collaborazione utilizzare diritti tooan aggiuntive cinque B2B guest utenti invitati toohello tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-109">An inviting tenant with an Azure AD paid license has B2B collaboration use rights tooan additional five B2B guest users invited toohello tenant.</span></span>
* <span data-ttu-id="34701-110">cliente di Hello proprietario hello si invitano tenant deve essere hello uno toodetermine quanti utenti di collaborazione B2B necessitano a pagamento di funzionalità di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-110">hello customer who owns hello inviting tenant must be hello one toodetermine how many B2B collaboration users need paid Azure AD capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="34701-111">In base a pagamento di Azure AD hello funzionalità desiderate per gli utenti guest, è necessario disporre di sufficiente Azure AD a pagamento licenze agli utenti di collaborazione B2B toocover in hello stessa ratio 5:1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-111">Depending on hello paid Azure AD features you want for your guest users, you must have enough Azure AD paid licenses toocover B2B collaboration users in hello same 5:1 ratio.</span></span>

<span data-ttu-id="34701-112">Un utente guest di Collaborazione B2B viene aggiunto come utente da una società partner, non come dipendente dell'organizzazione o dipendente di un'azienda affiliata diversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-112">A B2B collaboration guest user is added as a user from a partner company, not an employee of your organization or an employee of a different business in your conglomerate.</span></span> <span data-ttu-id="34701-113">Un utente guest B2B può accedere con credenziali aggiuntive o con credenziali di proprietà dell'organizzazione, come illustrato in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-113">A B2B guest user can sign in with external credentials or credentials owned by your organization as described in this article.</span></span> 

<span data-ttu-id="34701-114">In altre parole, B2B licenze è impostata non dalla modalità di autenticazione dell'utente hello ma dalla relazione hello dell'organizzazione di tooyour utente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-114">In other words, B2B licensing is set not by how hello user authenticates but rather by hello relationship of hello user tooyour organization.</span></span> <span data-ttu-id="34701-115">Se gli utenti non sono partner, vengono considerati in modo diverso a livello di licenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-115">If these users are not partners, they are treated differently in licensing terms.</span></span> <span data-ttu-id="34701-116">Non sono considerati un utente di collaborazione B2B toobe per scopi di licenza, anche se i relativi UserType è contrassegnato come "Guest".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-116">They are not considered toobe a B2B collaboration user for licensing purposes even if their UserType is marked as “Guest.”</span></span> <span data-ttu-id="34701-117">È necessario assegnare a questi utenti licenze in base alla procedura normale, ovvero una licenza per utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-117">They should be licensed normally, at one license per user.</span></span> <span data-ttu-id="34701-118">Questi utenti includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-118">These users include:</span></span>
* <span data-ttu-id="34701-119">Dipendenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-119">Your employees</span></span>
* <span data-ttu-id="34701-120">Personale che accede con identità esterne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-120">Staff signing in using external identities</span></span>
* <span data-ttu-id="34701-121">Dipendenti di un'azienda affiliata diversa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-121">An employee of a different business in your conglomerate</span></span>


## <a name="licensing-examples"></a><span data-ttu-id="34701-122">Esempi di licenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-122">Licensing examples</span></span>
- <span data-ttu-id="34701-123">Un cliente vuole tooinvite 100 B2B collaborazione utenti tooits tenant di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-123">A customer wants tooinvite 100 B2B collaboration users tooits Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="34701-124">cliente Hello assegna la gestione degli accessi e il provisioning per tutti gli utenti, ma 50 utenti richiedono anche l'autenticazione a più fattori e l'accesso condizionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-124">hello customer assigns access management and provisioning for all users, but 50 users also require MFA and conditional access.</span></span> <span data-ttu-id="34701-125">Il cliente deve acquistare licenze di Azure AD Basic 10 e 10 toocover licenze di Azure AD Premium P1 questi utenti B2B correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-125">This customer must purchase 10 Azure AD Basic licenses and 10 Azure AD Premium P1 licenses toocover these B2B users correctly.</span></span> <span data-ttu-id="34701-126">Se customer hello piani di funzionalità di protezione dell'identità toouse con utenti B2B, devono avere gli utenti di Azure AD Premium P2 licenze toocover hello invitato in hello stessa ratio 5:1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-126">If hello customer plans toouse Identity Protection features with B2B users, they must have Azure AD Premium P2 licenses toocover hello invited users in hello same 5:1 ratio.</span></span>
- <span data-ttu-id="34701-127">Un cliente dispone di 10 dipendenti, tutti coperti da una licenza Premium P1 di Azure AD,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-127">A customer has 10 employees who are all currently licensed with Azure AD Premium P1.</span></span> <span data-ttu-id="34701-128">Sono ora desidera tooinvite 60 B2B che gli utenti che richiedono l'autenticazione a più fattori (MFA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-128">They now want tooinvite 60 B2B users who all require multi-factor authentication (MFA).</span></span> <span data-ttu-id="34701-129">In regole di gestione delle licenze 5:1 hello, hello cliente deve disporre di almeno 12 toocover licenze di Azure AD Premium P1 tutti gli utenti di collaborazione B2B 60.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-129">Under hello 5:1 licensing rule, hello customer must have at least 12 Azure AD Premium P1 licenses toocover all 60 B2B collaboration users.</span></span> <span data-ttu-id="34701-130">Perché hanno già 10 P1 Premium licenze per i 10 dipendenti, hanno diritti tooinvite 50 utenti B2B con funzionalità Premium P1 come autenticazione a più fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-130">Because they already have 10 Premium P1 licenses for their 10 employees, they have rights tooinvite 50 B2B users with Premium P1 features like MFA.</span></span> <span data-ttu-id="34701-131">In questo esempio, quindi, si devono acquistare 2 P1 Premium licenze aggiuntive toocover hello rimanenti 10 B2B collaborazione agli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-131">In this example, then, they must purchase 2 additional Premium P1 licenses toocover hello remaining 10 B2B collaboration users.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="34701-132">Non è ancora tooassign le licenze direttamente toohello B2B utenti tooenable questi diritti utente di collaborazione B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-132">There is no way yet tooassign licenses directly toohello B2B users tooenable these B2B collaboration user rights.</span></span>

<span data-ttu-id="34701-133">cliente di Hello proprietario hello si invitano tenant deve essere hello uno toodetermine quanti utenti di collaborazione B2B necessitano a pagamento di funzionalità di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-133">hello customer who owns hello inviting tenant must be hello one toodetermine how many B2B collaboration users need paid Azure AD capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="34701-134">A seconda che le funzionalità di Azure AD desiderato per gli utenti guest sono a pagamento, è necessario disporre di sufficiente Azure AD a pagamento agli utenti di collaborazione B2B di licenze toocover in rapporto di hello 5:1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-134">Depending on which paid Azure AD features you want for your guest users, you must have enough Azure AD paid licenses toocover B2B collaboration users in hello 5:1 ratio.</span></span> 

## <a name="additional-licensing-details"></a><span data-ttu-id="34701-135">Altri dettagli sulle licenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-135">Additional licensing details</span></span>
- <span data-ttu-id="34701-136">Non è necessario tooactually gli account utente tooB2B di assegnare le licenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-136">There is no need tooactually assign licenses tooB2B user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="34701-137">Basato sul rapporto 5:1 hello, licenze viene automaticamente calcolata e segnalate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-137">Based on hello 5:1 ratio, licensing is automatically calculated and reported.</span></span>
- <span data-ttu-id="34701-138">Se a pagamento licenza Azure AD non esiste alcuna nel tenant di hello ogni diritti hello Ottiene utenti invitati hello Azure AD gratuito offerte edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-138">If no paid Azure AD license exists in hello tenant, every invited user gets hello rights that hello Azure AD Free edition offers.</span></span>
- <span data-ttu-id="34701-139">Se un utente di collaborazione dispone già di un annuncio di Azure a pagamento di B2B licenza dalla propria organizzazione, non utilizzare una delle licenze di collaborazione B2B di hello del tenant invitando hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-139">If a B2B collaboration user already has a paid Azure AD license from their organization, they do not consume one of hello B2B collaboration licenses of hello inviting tenant.</span></span>

## <a name="advanced-discussion-what-are-hello-licensing-considerations-when-we-add-users-from-a-conglomerate-organization-as-members-using-your-apis"></a><span data-ttu-id="34701-140">Advanced discussione: che cosa sono alcune considerazioni sulle licenze di hello quando si aggiungono utenti da un'organizzazione conglomerata come "membri" utilizzando le API?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-140">Advanced discussion: What are hello licensing considerations when we add users from a conglomerate organization as “members” using your APIs?</span></span>
<span data-ttu-id="34701-141">Un utente guest B2B è quello che è stato richiesto da un toowork di organizzazione del partner con organizzazione host hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-141">A B2B guest user is one that is invited from a partner organization toowork with hello host organization.</span></span> <span data-ttu-id="34701-142">In genere, casi diversi da questo non vengono riconosciuti come B2B anche se usano funzionalità B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-142">Typically, any other case does not qualify as B2B even it uses B2B features.</span></span> <span data-ttu-id="34701-143">Prendiamo in esame due casi specifici:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-143">Let’s look at two cases in particular:</span></span>

1. <span data-ttu-id="34701-144">Se un host invita un dipendente usando un indirizzo cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-144">If a host invites an employee using a consumer address</span></span>
  * <span data-ttu-id="34701-145">Questo scenario non è conforme ai criteri di licenza Microsoft e non è consigliato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-145">This scenario is not compliant with our licensing policies and is not recommended.</span></span>

2. <span data-ttu-id="34701-146">Se un'organizzazione host aggiunge un utente da un'altra organizzazione conglomerata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-146">If a host organization adds a user from another conglomerate organization</span></span>
  1. <span data-ttu-id="34701-147">In questo caso, l'utente hello è invitato a utilizzando le API B2B, ma in questo caso non è in genere B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-147">In this case, hello user is invited using B2B APIs, but this case is not traditionally B2B.</span></span> <span data-ttu-id="34701-148">In teoria, le organizzazioni dovremmo già invito ad altri utenti di organizzazioni di hello come membri (API consente che).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-148">Ideally, we should have these organizations invite hello other orgs users as members (our API allows that).</span></span> <span data-ttu-id="34701-149">In questo caso, le licenze hanno toobe assegnati membri toothese per tali risorse tooaccess hello si invitano dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-149">In this case, licenses have toobe assigned toothese members for them tooaccess resources in hello inviting organization.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="34701-150">Alcune organizzazioni potrebbero essere tooadd hello toobe gli utenti dell'organizzazione altri aggiunti come "Guest" come criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-150">Some organizations may want tooadd hello other org’s users toobe added as “Guest” as a policy.</span></span> <span data-ttu-id="34701-151">Di seguito sono spiegati due casi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-151">There are two cases here:</span></span>
      * <span data-ttu-id="34701-152">Hello conglomerato organizzazione sta già utilizzando Azure AD e gli utenti invitato hello sono concessi in licenza in hello un'altra organizzazione: in questo caso, non è previsto un hello di toofollow tooneed utenti invitati formula 1:5 disposti in precedenza in questo documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-152">hello conglomerate organization is already using Azure AD and hello invited users are licensed in hello other organization: in this case, we don’t expect invited users tooneed toofollow hello 1:5 formula laid out earlier in this document.</span></span> 

      * <span data-ttu-id="34701-153">non utilizza Azure AD Hello conglomerato organizzazione o non dispone di licenze sufficiente: In questo caso, seguire hello formula 1:5 disposti in precedenza in questo documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-153">hello conglomerate organization is not using Azure AD or doesn’t have adequate licenses: In this case, follow hello 1:5 formula laid out earlier in this document.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="34701-154">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-154">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="34701-155">Vedere gli altri articoli su Azure AD B2B Collaboration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-155">Browse our other articles on Azure AD B2B collaboration:</span></span>

* [<span data-ttu-id="34701-156">Che cos'è Azure AD B2B Collaboration?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-156">What is Azure AD B2B collaboration?</span></span>](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)
* [<span data-ttu-id="34701-157">Procedura per aggiungere utenti di Collaborazione B2B ad Azure Active Directory da parte degli amministratori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-157">How do Azure Active Directory admins add B2B collaboration users?</span></span>](active-directory-b2b-admin-add-users.md)
* [<span data-ttu-id="34701-158">Procedura per aggiungere utenti di Collaborazione B2B da parte di Information Worker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-158">How do information workers add B2B collaboration users?</span></span>](active-directory-b2b-iw-add-users.md)
* [<span data-ttu-id="34701-159">elementi Hello di posta elettronica di invito collaborazione B2B di hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-159">hello elements of hello B2B collaboration invitation email</span></span>](active-directory-b2b-invitation-email.md)
* [<span data-ttu-id="34701-160">Riscatto dell'invito di Collaborazione B2B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-160">B2B collaboration invitation redemption</span></span>](active-directory-b2b-redemption-experience.md)
* [<span data-ttu-id="34701-161">Risoluzione dei problemi di Collaborazione B2B di Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-161">Troubleshooting Azure Active Directory B2B collaboration</span></span>](active-directory-b2b-troubleshooting.md)
* [<span data-ttu-id="34701-162">Domande frequenti su Collaborazione B2B di Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-162">Azure Active Directory B2B collaboration frequently asked questions (FAQ)</span></span>](active-directory-b2b-faq.md)
* [<span data-ttu-id="34701-163">API e personalizzazione per Collaborazione B2B di Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-163">Azure Active Directory B2B collaboration API and customization</span></span>](active-directory-b2b-api.md)
* [<span data-ttu-id="34701-164">Autenticazione a più fattori per utenti di Collaborazione B2B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-164">Multi-factor authentication for B2B collaboration users</span></span>](active-directory-b2b-mfa-instructions.md)
* [<span data-ttu-id="34701-165">Aggiungere gli utenti per la Collaborazione B2B senza un invito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-165">Add B2B collaboration users without an invitation</span></span>](active-directory-b2b-add-user-without-invite.md)
* [<span data-ttu-id="34701-166">Indice di articoli per la gestione di applicazioni in Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34701-166">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
