---
title: Panoramica di aaaConceptual di nomi di dominio personalizzati in Azure Active Directory | Documenti Microsoft
description: Viene spiegato concettuale hello per l'utilizzo di nomi di dominio personalizzati in Azure Active directory, compresa la federazione per single sign-on
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: fd0c5def-0da2-43af-81bc-76f4cfe86afd
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/25/2017
ms.author: curtand
ms.openlocfilehash: 0a3454ae6b733a8a13a71925df3cc664063f388e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="conceptual-overview-of-custom-domain-names-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="e7c6e-103">Panoramica concettuale dei nomi di dominio personalizzati in Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-103">Conceptual overview of custom domain names in Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="e7c6e-104">Un nome di dominio può essere un identificatore importante per molte risorse della directory, come parte di:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-104">A domain name can be an important identifier for many directory resources, as part of:</span></span>

* <span data-ttu-id="e7c6e-105">Un nome utente o un indirizzo di posta elettronica di un utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-105">A user name or email address for a user</span></span>
* <span data-ttu-id="e7c6e-106">indirizzo Hello per un gruppo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-106">hello address for a group</span></span>
* <span data-ttu-id="e7c6e-107">URI ID app Hello per un'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-107">hello app ID URI for an application</span></span>

<span data-ttu-id="e7c6e-108">Una risorsa in Azure Active Directory (Azure AD) può includere un nome di dominio che è già verificato toobe proprietà directory hello che contiene risorse hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-108">A resource in Azure Active Directory (Azure AD) can include a domain name that is already verified toobe owned by hello directory that contains hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="e7c6e-109">Solo un amministratore globale può eseguire attività di gestione del dominio in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-109">Only a global administrator can perform domain management tasks in Azure AD.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e7c6e-110">Si consiglia di gestire Azure AD usando la hello [centro di amministrazione di Azure AD](https://aad.portal.azure.com) in hello portale di Azure anziché hello portale di Azure classico a cui fa riferimento in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-110">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="e7c6e-111">Per modalità toomanage i nomi di dominio nel centro di amministrazione di hello Azure AD, vedere [gestione dei nomi di dominio personalizzati in Azure Active Directory](active-directory-domains-manage-azure-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-111">For how toomanage your domain names in hello Azure AD admin center, see [Managing custom domain names in your Azure Active Directory](active-directory-domains-manage-azure-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e7c6e-112">I nomi di dominio in Azure AD sono univoci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-112">Domain names in Azure AD are globally unique.</span></span> <span data-ttu-id="e7c6e-113">Un nome di dominio personalizzato può essere usato da un solo tenant di Azure AD per volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-113">A custom domain name can be used by only one Azure AD tenant at a time.</span></span> <span data-ttu-id="e7c6e-114">Se una directory di Azure AD ha verificato un nome di dominio, nessun'altra directory di Azure AD può verificare o usare lo stesso nome di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-114">If one Azure AD directory has verified a domain name, then no other Azure AD directory can verify or use that same domain name.</span></span>

## <a name="initial-and-custom-domain-names"></a><span data-ttu-id="e7c6e-115">Nomi di dominio iniziali e personalizzati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-115">Initial and custom domain names</span></span>
<span data-ttu-id="e7c6e-116">Ogni nome di dominio in Azure AD è un nome di dominio iniziale o un nome di dominio personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-116">Every domain name in Azure AD is either an initial domain name, or a custom domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="e7c6e-117">Ogni AD Azure viene fornito con un nome di dominio iniziale nel hello formato contoso.onmicrosoft.com. Il nome di dominio di livello terzo, in questo esempio "contoso.onmicrosoft.com", è stato stabilito quando hello directory è stata creata, in genere dall'amministratore di hello che ha creato la directory hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-117">Every Azure AD comes with an initial domain name in hello form contoso.onmicrosoft.com. This third level domain name, in this example “contoso.onmicrosoft.com,” was established when hello directory was created, typically by hello admin who created hello directory.</span></span> <span data-ttu-id="e7c6e-118">nome di dominio iniziale Hello per una directory non può essere modificato o eliminato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-118">hello initial domain name for a directory can't be changed or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="e7c6e-119">nome di dominio iniziale Hello, benché completamente funzionanti, è destinato principalmente toobe utilizzato come meccanismo di avvio fino a un nome di dominio personalizzato viene verificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-119">hello initial domain name, while fully functional, is intended primarily toobe used as a bootstrapping mechanism until a custom domain name is verified.</span></span>

<span data-ttu-id="e7c6e-120">Nella maggior parte degli ambienti di produzione, una directory ha almeno un dominio personalizzato verificato, ad esempio, "contoso.com", e è il dominio personalizzato che gli utenti tooend visibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-120">In most production environments, a directory has at least one verified custom domain, such as “contoso.com,” and it is that custom domain that is visible tooend users.</span></span> <span data-ttu-id="e7c6e-121">Un nome di dominio personalizzato, ad esempio "contoso.com", è un nome di dominio di proprietà dall'organizzazione che lo usa ad esempio come hosting del sito Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-121">A custom domain name is a domain name that is owned and used by that organization, such as “contoso.com,” for uses such as hosting its web site.</span></span> <span data-ttu-id="e7c6e-122">Questo nome di dominio è familiare tooemployees perché è parte del nome utente di hello che utilizzano toosign nella rete aziendale toohello o toosend e recuperare la posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-122">This domain name is familiar tooemployees because it is part of hello user name that they use toosign in toohello corporate network, or toosend and retrieve email.</span></span>

<span data-ttu-id="e7c6e-123">Prima di e può essere utilizzato da Azure AD, il nome di dominio personalizzato hello deve essere directory tooyour aggiunto e verificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-123">Before it can be used by Azure AD, hello custom domain name must be added tooyour directory and verified.</span></span>

## <a name="verified-and-unverified-domain-names"></a><span data-ttu-id="e7c6e-124">Nomi di dominio verificati e non verificati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-124">Verified and unverified domain names</span></span>
<span data-ttu-id="e7c6e-125">nome di dominio iniziale Hello per una directory viene valutato in modo implicito come risulta da Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-125">hello initial domain name for a directory is implicitly evaluated as verified by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="e7c6e-126">Quando un amministratore aggiunge un tooan di nome di dominio personalizzato AD Azure, è inizialmente in uno stato non verificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-126">When an administrator adds a custom domain name tooan Azure AD, it is initially in an unverified state.</span></span> <span data-ttu-id="e7c6e-127">Azure AD non consentirà qualsiasi toouse risorse directory un nome di dominio non verificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-127">Azure AD will not allow any directory resources toouse an unverified domain name.</span></span> <span data-ttu-id="e7c6e-128">Ciò garantisce che solo una directory è possibile utilizzare un nome di dominio e che l'organizzazione di hello utilizza il nome di dominio hello effettivamente proprietario di tale nome di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-128">This ensures that only one directory can use a particular domain name, and that hello organization uses hello domain name actually owns that domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="e7c6e-129">Azure AD verifica la proprietà di un nome di dominio mediante la ricerca di una voce specifica nel file hello domain name service (DNS) zona per il nome di dominio di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-129">Azure AD verifies ownership of a domain name by looking for a particular entry in hello domain name service (DNS) zone file for hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="e7c6e-130">proprietà tooverify di un nome di dominio, un amministratore ottiene voce DNS hello da Azure AD che avrà un aspetto Azure AD e aggiunge file di zona DNS toohello tale voce per il nome di dominio di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-130">tooverify ownership of a domain name, an admin gets hello DNS entry from Azure AD that Azure AD will look for, and adds that entry toohello DNS zone file for hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="e7c6e-131">file di zona DNS Hello viene gestito dal nome di dominio di hello per quel dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-131">hello DNS zone file is maintained by hello domain name registrar for that domain.</span></span> <span data-ttu-id="e7c6e-132">Hello passaggi tooverify un dominio vengono visualizzati nell'articolo hello per [aggiunta di una directory di dominio personalizzato AD Azure tooyour](active-directory-add-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-132">hello steps tooverify a domain are shown in hello article for [adding a custom domain tooyour Azure AD directory](active-directory-add-domain.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e7c6e-133">Aggiunta di un file di zona toohello voce DNS per il nome di dominio di hello non influenza gli altri servizi di dominio, ad esempio posta elettronica o di hosting web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-133">Adding a DNS entry toohello zone file for hello domain name does not affect other domain services such as email or web hosting.</span></span>

## <a name="federated-and-managed-domain-names"></a><span data-ttu-id="e7c6e-134">Nomi di dominio federati e gestiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-134">Federated and managed domain names</span></span>
<span data-ttu-id="e7c6e-135">Un nome di dominio personalizzato in Azure AD possono essere configurato toogive utenti un accesso federato esperienza tra Active Directory locale e Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-135">A custom domain name in Azure AD can be configured toogive users a federated sign in experience between your on-premises Active Directory and Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="e7c6e-136">Per configurare un dominio per la federazione richiede aggiornamenti tooprivileged risorse in Azure AD e anche tooyour Windows Server Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-136">Configuring a domain for federation requires updates tooprivileged resources in Azure AD and also tooyour Windows Server Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="e7c6e-137">La configurazione di un dominio federato deve essere completata da Azure AD Connect o tramite PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-137">Configuring a federated domain must be completed from Azure AD Connect or using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="e7c6e-138">La federazione di un dominio personalizzato non può essere avviata dal portale di Azure classico hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-138">Federating a custom domain cannot be initiated from hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="e7c6e-139">[Guardare questo video toolearn sulla configurazione di ADFS per l'accesso degli utenti con Azure AD Connect](http://channel9.msdn.com/Series/Azure-Active-Directory-Videos-Demos/Configuring-AD-FS-for-user-sign-in-with-Azure-AD-Connect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-139">[Watch this video toolearn about configuring AD FS for user sign in with Azure AD Connect](http://channel9.msdn.com/Series/Azure-Active-Directory-Videos-Demos/Configuring-AD-FS-for-user-sign-in-with-Azure-AD-Connect).</span></span>

<span data-ttu-id="e7c6e-140">I domini non federati sono talvolta detti domini gestiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-140">Domains that are not federated are sometimes called managed domains.</span></span> <span data-ttu-id="e7c6e-141">dominio iniziale di Hello per una directory di Azure AD viene valutata in modo implicito come un dominio gestito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-141">hello initial domain for an Azure AD directory is implicitly evaluated as a managed domain.</span></span>

## <a name="primary-domain-names"></a><span data-ttu-id="e7c6e-142">Nomi di dominio primari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-142">Primary domain names</span></span>
<span data-ttu-id="e7c6e-143">nome di dominio primario per una directory Hello è hello nome di dominio che è già selezionato come valore predefinito di hello per parte dominio' hello' nome utente di hello, quando un amministratore crea un nuovo utente in hello [portale di Azure](https://portal.azure.com/), o un altro portale ad esempio il portale di amministrazione di Office 365 hello o il portale di Microsoft Intune hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-143">hello primary domain name for a directory is hello domain name that is pre-selected as hello default value for hello ‘domain’ portion of hello user name, when an administrator creates a new user in hello [Azure portal](https://portal.azure.com/), or another portal such as hello Office 365 admin portal or hello Microsoft Intune portal.</span></span> <span data-ttu-id="e7c6e-144">Una directory può avere un solo nome di dominio primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-144">A directory can have only one primary domain name.</span></span> <span data-ttu-id="e7c6e-145">Un amministratore può modificare toobe nome di dominio primario hello qualsiasi dominio personalizzato verificato che non è federato o toohello iniziale al dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-145">An administrator can change hello primary domain name toobe any verified custom domain that is not federated, or toohello initial domain.</span></span>

## <a name="domain-names-in-azure-ad-and-other-microsoft-online-services"></a><span data-ttu-id="e7c6e-146">Nomi di dominio in Azure AD e altri Microsoft Online Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-146">Domain names in Azure AD and other Microsoft Online Services</span></span>
<span data-ttu-id="e7c6e-147">Un nome di dominio deve essere verificato in Azure AD prima che possa essere usato da altri Microsoft Online Services, ad esempio Exchange Online, SharePoint Online e Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-147">A domain name must be verified in Azure AD before it can be used by another Microsoft Online Service such as Exchange Online, SharePoint Online, and Intune.</span></span> <span data-ttu-id="e7c6e-148">Questi altri servizi in genere richiedono un amministratore tooadd uno o più voci DNS presenti toohello particolare servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-148">These other services typically require an administrator tooadd one or more DNS entries that are particular toohello service.</span></span>

<span data-ttu-id="e7c6e-149">Un'app web di Azure Usa proprietà di tooverify un proprio meccanismo di un dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-149">An Azure web app uses its own mechanism tooverify ownership of a domain.</span></span> <span data-ttu-id="e7c6e-150">Un dominio deve essere verificato per l'uso con Azure AD anche se è stato già verificato per l'uso con un'app Web di Azure in una sottoscrizione che si basa su Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-150">A domain must be verified for use with Azure AD even if it has been previously verified for use by an Azure web app in a subscription that relies on that Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="e7c6e-151">Un'app web di Azure è possibile utilizzare un nome di dominio che è stato verificato in una directory diversa dalla directory hello che protegge hello web app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-151">An Azure web app can use a domain name that has been verified in a different directory from hello directory that secures hello web app.</span></span>

## <a name="managing-domain-names"></a><span data-ttu-id="e7c6e-152">Gestione dei nomi di dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-152">Managing domain names</span></span>
<span data-ttu-id="e7c6e-153">È possibile completare l'attività di gestione dal portale di Azure classico hello e da PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-153">Domain management tasks can be completed from hello Azure classic portal and from PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="e7c6e-154">È possibile completare molte attività tramite l'API di Azure AD Graph hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-154">Many tasks can be completed using hello Azure AD Graph API.</span></span>

* [<span data-ttu-id="e7c6e-155">Aggiunta e verifica di un nome di dominio personalizzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-155">Adding and verifying a custom domain name</span></span>](active-directory-add-domain.md)
* [<span data-ttu-id="e7c6e-156">Gestione dei domini nel portale di Azure classico hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-156">Managing domains in hello Azure classic portal</span></span>](active-directory-add-manage-domain-names.md)
* [<span data-ttu-id="e7c6e-157">Utilizzo di PowerShell toomanage i nomi di dominio in Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-157">Using PowerShell toomanage domain names in Azure AD</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/e1ef403f-3347-4409-8f46-d72dafa116e0#BKMK_ManageDomains)
* [<span data-ttu-id="e7c6e-158">Utilizzando i nomi di dominio toomanage hello API Azure AD Graph di Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7c6e-158">Using hello Azure AD Graph API toomanage domain names in Azure AD</span></span>](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/domains-operations)

