---
title: aaaManaging tooapps di accesso con Azure AD | Documenti Microsoft
description: Viene descritto come Azure Active Directory consente alle organizzazioni toospecify hello App toowhich ogni utente dispone di accesso.
services: active-directory
documentationcenter: 
author: femila
manager: femila
editor: 
ms.assetid: b0829f18-9e57-4107-925d-5f0457d81671
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/16/2017
ms.author: markvi
ms.openlocfilehash: b9461b7a1cc8913cd8fb4a4ce0778afe03274935
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="managing-access-tooapps"></a><span data-ttu-id="997c3-103">La gestione di accesso tooapps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-103">Managing access tooapps</span></span>
<span data-ttu-id="997c3-104">Gestione dell'accesso in corso, la valutazione di utilizzo e creazione di report continuare toobe una sfida dopo un'app è integrata nel sistema di identità dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-104">Ongoing access management, usage evaluation, and reporting continue toobe a challenge after an app is integrated into your organization's identity system.</span></span> <span data-ttu-id="997c3-105">In molti casi, gli amministratori IT o il supporto tecnico presentano tootake un ruolo attivo in corso nella gestione delle App tooyour di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-105">In many cases, IT Administrators or helpdesk have tootake an ongoing active role in managing access tooyour apps.</span></span> <span data-ttu-id="997c3-106">In alcuni casi, l'assegnazione viene eseguita da un team IT generale o di reparto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-106">Sometimes, assignment is performed by a general or divisional IT team.</span></span> <span data-ttu-id="997c3-107">È previsto toobe toohello delegata decisore aziendale, che richiedono approvazione prima rende IT spesso decisione assegnazione hello hello assegnazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-107">Often, hello assignment decision is intended toobe delegated toohello business decision maker, requiring their approval before IT makes hello assignment.</span></span>  <span data-ttu-id="997c3-108">Altre organizzazioni investono nell'integrazione mediante sistemi automatizzati esistenti di gestione dell'accesso e dell'identità, quali il controllo degli accessi in base al ruolo (RBAC) o il controllo degli accessi in base all'attributo (ABAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-108">Other organizations invest in integration with an existing automated identity and access management system, like Role-Based Access Control (RBAC) or Attribute-Based Access Control (ABAC).</span></span> <span data-ttu-id="997c3-109">Integrazione hello sia lo sviluppo di regola tendono toobe specializzate e costosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-109">Both hello integration and rule development tend toobe specialized and expensive.</span></span> <span data-ttu-id="997c3-110">Il monitoraggio o la creazione di report in entrambi gli approcci di gestione è di per sé un investimento isolato, complesso e costoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-110">Monitoring or reporting on either management approach is its own separate, costly, and complex investment.</span></span>

## <a name="how-does-azure-active-directory-help"></a><span data-ttu-id="997c3-111">Quale contributo può offrire Azure Active Directory?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-111">How does Azure Active Directory help?</span></span>
 <span data-ttu-id="997c3-112">Supporta l'ampio accesso gestione di Azure Active Directory per le applicazioni configurate, consentendo alle organizzazioni tooeasily ottenere criteri di diritti di accesso hello compreso tra l'assegnazione automatica, basato su attributi (scenari ABAC o RBAC) mediante la delega e incluso gestione amministratori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-112">Azure AD supports extensive access management for configured applications, enabling organizations tooeasily achieve hello right access policies ranging from automatic, attribute-based assignment (ABAC or RBAC scenarios) through delegation and including administrator management.</span></span> <span data-ttu-id="997c3-113">Con Azure AD è possibile facilmente ottenere criteri complessi, la combinazione di più modelli di gestione per una singola applicazione e possono anche usare nuovamente le regole di gestione tra le applicazioni con hello stessi gruppi di destinatari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-113">With Azure AD you can easily achieve complex policies, combining multiple management models for a single application and can even re-use management rules across applications with hello same audiences.</span></span>

* [<span data-ttu-id="997c3-114">Aggiunta di applicazioni nuove o esistenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-114">Adding new or existing applications</span></span>](active-directory-sso-integrate-saas-apps.md)

 <span data-ttu-id="997c3-115">L’assegnazione dell’applicazione di Azure AD riguarda due modalità di assegnazione primaria:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-115">Azure AD's application assignment focuses on two primary assignment modes:</span></span>

* <span data-ttu-id="997c3-116">**Singola assegnazione** IT un amministratore con autorizzazioni di amministratore globale directory è possibile selezionare singoli account utente e concedere l'accesso dell'applicazione toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-116">**Individual assignment** An IT admin with directory Global Administrator permissions can select individual user accounts and grant them access toohello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="997c3-117">**L'assegnazione basata su gruppo (solo Azure AD (a pagamento)** IT un amministratore con autorizzazioni di amministratore globale directory è possibile assegnare un'applicazione toohello di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-117">**Group-based assignment (paid Azure AD only)** An IT admin with directory Global Administrator permissions can assign a group toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="997c3-118">Accesso a utenti specifici è determinato dal che se sono membri del gruppo di hello in fase di hello tentano di un'applicazione hello tooaccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-118">Specific users' access is determined by whether they are members of hello group at hello time they attempt tooaccess hello application.</span></span> <span data-ttu-id="997c3-119">In altre parole, un amministratore può in modo efficace di creare una regola di assegnazione che indica "tutti i membri del gruppo assegnato hello ha accesso toohello applicazione".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-119">In other words, an administrator can effectively create an assignment rule stating "any current member of hello assigned group has access toohello application".</span></span> <span data-ttu-id="997c3-120">Con questa opzione di assegnazione, gli amministratori possono sfruttare le opzioni di gestione dei gruppi di Azure AD, tra cui [gruppi dinamici basati sugli attributi](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md), gruppi di sistema esterno (ad esempio, Active Directory locale o Workday), gruppi gestiti dall'amministratore o in modalità self-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-120">Using this assignment option, administrators can benefit from any of Azure AD group management options, including [attribute-based dynamic groups](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md), external system groups (for example, on-premises Active Directory or Workday), or Administrator-managed or self-service-managed groups.</span></span> <span data-ttu-id="997c3-121">Un singolo gruppo è possibile assegnare le app toomultiple, assicurandosi che le applicazioni con affinità assegnazione possono condividere le regole di assegnazione, la riduzione hello complessità di gestione globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-121">A single group can be easily assigned toomultiple apps, ensuring that applications with assignment affinity can share assignment rules, reducing hello overall management complexity.</span></span> <span data-ttu-id="997c3-122">Tenere presente che gruppo nidificato appartenenze non sono supportate per l'assegnazione basata su gruppo tooapplications in questo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-122">Please note that nested group memberships are not supported for group-based assignment tooapplications at this time.</span></span>

<span data-ttu-id="997c3-123">Mediante queste due modalità di assegnazione, gli amministratori possono ottenere qualsiasi approccio di gestione delle assegnazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-123">Using these two assignment modes, administrators can achieve any desirable assignment management approach.</span></span>

<span data-ttu-id="997c3-124">Con Azure AD, utilizzo e creazione di report di assegnazione è completamente integrato, abilitazione di amministratori tooeasily report stato di assegnazione, gli errori di assegnazione, e anche l'utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-124">With Azure AD, usage and assignment reporting is fully integrated, enabling administrators tooeasily report on assignment state, assignment errors, and even usage.</span></span>

## <a name="complex-application-assignment-with-azure-ad"></a><span data-ttu-id="997c3-125">Assegnazione di applicazioni complesse con Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-125">Complex application assignment with Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="997c3-126">Si tenga in considerazione un'applicazione come Salesforce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-126">Consider an application like Salesforce.</span></span> <span data-ttu-id="997c3-127">In molte organizzazioni, Salesforce viene principalmente utilizzato da organizzazioni di vendita e marketing hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-127">In many organizations, Salesforce is primarily used by hello marketing and sales organizations.</span></span> <span data-ttu-id="997c3-128">Spesso, i membri del team di marketing hello hanno privilegi elevati tooSalesforce di accesso, mentre i membri del team di vendita hello abbia accesso limitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-128">Often, members of hello marketing team have highly privileged access tooSalesforce, while members of hello sales team have limited access.</span></span> <span data-ttu-id="997c3-129">In molti casi, un ampio popolamento di information worker avere limitato accesso toohello applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-129">In many cases, a broad population of information workers have restricted access toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="997c3-130">Le regole toothese eccezioni se non bastasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-130">Exceptions toothese rules complicate matters.</span></span> <span data-ttu-id="997c3-131">Spesso è prerogativa hello hello marketing o di vendita leadership team toogrant un utente di accedere o modificare i ruoli in modo indipendente da queste regole generiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-131">It is often hello prerogative of hello marketing or sales leadership teams toogrant a user access or change their roles independently of these generic rules.</span></span>

<span data-ttu-id="997c3-132">Con Azure AD, applicazioni come Salesforce possono essere preconfigurate per l'accesso Single Sign-On e il provisioning automatizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-132">With Azure AD, applications like Salesforce can be pre-configured for single sign-on (SSO) and automated provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="997c3-133">Dopo aver configurata un'applicazione hello, un amministratore può richiedere toocreate azione unica hello e assegnare gruppi appropriati hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-133">Once hello application is configured, an Administrator can take hello one-time action toocreate and assign hello appropriate groups.</span></span> <span data-ttu-id="997c3-134">In questo esempio, un amministratore di eseguire hello seguenti assegnazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-134">In this example, an administrator could execute hello following assignments:</span></span>

* <span data-ttu-id="997c3-135">[Gruppi dinamici](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md) può essere definito tooautomatically rappresentare tutti i membri del team di vendita e marketing di hello usando attributi quali reparto o ruolo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-135">[Dynamic groups](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md) can be defined tooautomatically represent all members of hello marketing and sales teams using attributes like department or role:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="997c3-136">Tutti i membri dei gruppi di marketing verrebbero assegnati toohello ruolo "marketing" in Salesforce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-136">All members of marketing groups would be assigned toohello "marketing" role in Salesforce</span></span>
  * <span data-ttu-id="997c3-137">Tutti i membri delle vendite team gruppi verrebbe assegnato toohello ruolo "sales" in Salesforce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-137">All members of sales team groups would be assigned toohello "sales" role in Salesforce.</span></span> <span data-ttu-id="997c3-138">Un ulteriore perfezionamento è possibile utilizzare più gruppi di rappresentano i team di vendita regionali toodifferent Salesforce ruoli assegnati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-138">A further refinement could use multiple groups that represent regional sales teams assigned toodifferent Salesforce roles.</span></span>
* <span data-ttu-id="997c3-139">meccanismo di eccezioni tooenable hello, per ogni ruolo è stato possibile creare un gruppo self-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-139">tooenable hello exception mechanism, a self-service group could be created for each role.</span></span> <span data-ttu-id="997c3-140">Gruppo "Marketing eccezione Salesforce" hello, ad esempio, può essere creato come gruppo self-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-140">For example, hello "Salesforce marketing exception" group can be created as a self-service group.</span></span> <span data-ttu-id="997c3-141">gruppo di Hello può essere assegnato a un ruolo di marketing Salesforce toohello e team di leadership hello marketing possono essere eseguite proprietari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-141">hello group can be assigned toohello Salesforce marketing role and hello marketing leadership team can be made owners.</span></span> <span data-ttu-id="997c3-142">I membri del team di leadership marketing hello Impossibile aggiungere o rimuovere gli utenti, impostare un criterio di join, o anche approvare o negare toojoin le richieste di singoli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-142">Members of hello marketing leadership team could add or remove users, set a join policy, or even approve or deny individual users' requests toojoin.</span></span> <span data-ttu-id="997c3-143">Questa opzione è supportata tramite un'appropriata esperienza di un information worker che non richiede una formazione specifica per proprietari o membri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-143">This is supported through an information worker appropriate experience that does not require specialized training for owners or members.</span></span>

<span data-ttu-id="997c3-144">In questo caso, tutti gli utenti assegnati sarebbe tooSalesforce automaticamente sottoposto a provisioning, come se fossero gruppi aggiunti toodifferent che l'assegnazione di ruolo verranno aggiornato in Salesforce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-144">In this case, all assigned users would be automatically provisioned tooSalesforce, as they are added toodifferent groups their role assignment would be updated in Salesforce.</span></span> <span data-ttu-id="997c3-145">Gli utenti sarebbero toodiscover in grado di e accedere a Salesforce tramite il pannello di accesso dell'applicazione Microsoft hello, i client web di Office, o anche passando tootheir pagina di accesso Salesforce azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-145">Users would be able toodiscover and access Salesforce through hello Microsoft application access panel, Office web clients, or even by navigating tootheir organizational Salesforce login page.</span></span> <span data-ttu-id="997c3-146">Gli amministratori sarebbe tooeasily in grado di visualizzare informazioni sull'utilizzo e assegnazione lo stato con Azure AD reporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-146">Administrators would be able tooeasily view usage and assignment status using Azure AD reporting.</span></span>

<span data-ttu-id="997c3-147">Gli amministratori possono utilizzare [accesso condizionale di Azure AD](active-directory-conditional-access.md) tooset i criteri di accesso per ruoli specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-147">Administrators can employ [Azure AD conditional access](active-directory-conditional-access.md) tooset access policies for specific roles.</span></span> <span data-ttu-id="997c3-148">Questi criteri possono includere se è consentito l'accesso all'esterno di ambiente aziendale hello e anche multi-Factor Authentication o accedere al dispositivo requisiti tooachieve in vari casi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-148">These policies can include whether access is permitted outside hello corporate environment and even Multi-Factor Authentication or device requirements tooachieve access in various cases.</span></span>

## <a name="how-can-i-get-started"></a><span data-ttu-id="997c3-149">Operazioni iniziali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-149">How can I get started?</span></span>
<span data-ttu-id="997c3-150">Innanzitutto, un amministratore IT che non usa già Azure AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-150">First, if you aren't already using Azure AD and you are an IT admin:</span></span>

* [<span data-ttu-id="997c3-151">Versione di valutazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-151">Try it out!</span></span>](https://azure.microsoft.com/trial/get-started-active-directory/) <span data-ttu-id="997c3-152">: è possibile ottenere subito gratuitamente una versione di valutazione di 30 giorni e distribuire la prima soluzione cloud in meno di 5 minuti, usando il collegamento seguente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-152">- you can sign up for a free 30-day trial today and deploy your first cloud solution in under 5 minutes using this link</span></span>

<span data-ttu-id="997c3-153">Le funzionalità di Azure AD che consentono la condivisione di account includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-153">Azure AD features that enable account sharing include:</span></span>

* [<span data-ttu-id="997c3-154">Assegnazione di gruppi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-154">Group assignment</span></span>](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)
* <span data-ttu-id="997c3-155">Aggiunta di applicazioni tooAzure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-155">Adding applications tooAzure AD</span></span>
* <span data-ttu-id="997c3-156">Introduzione all'assegnazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-156">Getting started with assignment</span></span>
* <span data-ttu-id="997c3-157">Domande frequenti sull'assegnazione di applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-157">Application assignment FAQ</span></span>
* [<span data-ttu-id="997c3-158">Dashboard/report sull'utilizzo di app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-158">App usage dashboard/reports</span></span>](active-directory-passwords-get-insights.md)

## <a name="where-can-i-learn-more"></a><span data-ttu-id="997c3-159">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-159">Where can I learn more?</span></span>
* [<span data-ttu-id="997c3-160">Indice di articoli per la gestione di applicazioni in Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-160">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
* [<span data-ttu-id="997c3-161">Sicurezza delle app con l'accesso condizionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-161">Protecting apps with conditional access</span></span>](active-directory-conditional-access.md)
* [<span data-ttu-id="997c3-162">Gestione di gruppi self-service/SSAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="997c3-162">Self-service group management/SSAA</span></span>](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)

