---
title: nome di dominio personalizzato aaaAdd tooAzure Active Directory | Documenti Microsoft
description: "Come tooadd della società nomi di dominio Active Directory tooAzure e come tooverify hello nome di dominio."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 35a6e20a-9907-432b-9d36-16b916a5c249
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/24/2017
ms.author: curtand
ms.custom: oldportal;it-pro;
robots: NOINDEX
ms.openlocfilehash: eb208138f2633aaecc54f68dc947caf80d856d23
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="add-a-custom-domain-name-tooazure-active-directory"></a><span data-ttu-id="56acd-103">Aggiungere un tooAzure di nome di dominio personalizzato Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-103">Add a custom domain name tooAzure Active Directory</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="56acd-104">Portale di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-104">Azure portal</span></span>](active-directory-domains-add-azure-portal.md)
> * [<span data-ttu-id="56acd-105">portale di Azure classico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-105">Azure classic portal</span></span>](active-directory-add-domain.md)
> 
> 

<span data-ttu-id="56acd-106">Hai uno o più nomi di dominio che l'organizzazione utilizza toodo business e gli utenti accedono tooyour rete aziendale usa il nome di dominio aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-106">You've got one or more domain names that your organization uses toodo business, and your users sign in tooyour corporate network using your corporate domain name.</span></span> <span data-ttu-id="56acd-107">Ora che si sta usando Azure Active Directory (Azure AD), è possibile aggiungere il dominio aziendale nome tooAzure AD anche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-107">Now that you're using Azure Active Directory (Azure AD), you can add your corporate domain name tooAzure AD as well.</span></span> <span data-ttu-id="56acd-108">In questo modo è tooassign nomi utente nella directory hello sono tooyour familiarità, ad esempio 'alice@contoso.com.'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-108">This allows you tooassign user names in hello directory that are familiar tooyour users, such as ‘alice@contoso.com.’</span></span> <span data-ttu-id="56acd-109">il processo di Hello è semplice:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-109">hello process is simple:</span></span>

1. <span data-ttu-id="56acd-110">Aggiungere directory tooyour nome di dominio personalizzato hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-110">Add hello custom domain name tooyour directory</span></span>
2. <span data-ttu-id="56acd-111">Aggiungere una voce DNS per il nome di dominio di hello al registrar di nomi di dominio hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-111">Add a DNS entry for hello domain name at hello domain name registrar</span></span>
3. <span data-ttu-id="56acd-112">Verificare il nome di dominio personalizzato hello in Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-112">Verify hello custom domain name in Azure AD</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="56acd-113">Si consiglia di gestire Azure AD usando la hello [centro di amministrazione di Azure AD](https://aad.portal.azure.com) in hello portale di Azure anziché hello portale di Azure classico a cui fa riferimento in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-113">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="56acd-114">Per la modalità tooadd il nome di dominio della società nel centro di amministrazione di hello Azure AD, vedere [l'assegnazione di ruoli di amministratore in Azure Active Directory](active-directory-domains-add-azure-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-114">For how tooadd your company domain name in hello Azure AD admin center, see [Assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-domains-add-azure-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="56acd-115">Se si intende tooconfigure il toobe nome di dominio personalizzato utilizzato con Active Directory Federation Services (ADFS) o un servizio token di sicurezza diversi (STS) nella rete aziendale, seguire le istruzioni hello [aggiungere e configurare un dominio per federazione con Azure Active Directory](active-directory-add-domain-federated.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-115">If you plan tooconfigure your custom domain name toobe used with Active Directory Federation Services (AD FS) or a different security token service (STS) on your corporate network, follow hello instructions in [Add and configure a domain for federation with Azure Active Directory](active-directory-add-domain-federated.md).</span></span> <span data-ttu-id="56acd-116">Ciò è utile se si prevede di toosynchronize utenti dal tooAzure directory aziendale AD, e [sincronizzazione degli hash delle password](active-directory-aadconnectsync-implement-password-synchronization.md) non soddisfano i requisiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-116">This is useful if you plan toosynchronize users from your corporate directory tooAzure AD, and [password hash sync](active-directory-aadconnectsync-implement-password-synchronization.md) does not meet your requirements.</span></span>

## <a name="add-a-custom-domain-name-tooyour-directory"></a><span data-ttu-id="56acd-117">Aggiungere una directory tooyour nome di dominio personalizzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-117">Add a custom domain name tooyour directory</span></span>
1. <span data-ttu-id="56acd-118">Accedi toohello [portale di Azure classico](https://manage.windowsazure.com/) con un account utente che è un amministratore globale della directory di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-118">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/) with a user account that is a global administrator of your Azure AD directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="56acd-119">In **Active Directory**, aprire la directory e selezionare hello **domini** scheda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-119">In **Active Directory**, open your directory and select hello **Domains** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="56acd-120">Nella barra dei comandi di hello, selezionare **Aggiungi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-120">On hello command bar, select **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="56acd-121">Immettere il nome di hello del dominio personalizzato, ad esempio 'contoso.com'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-121">Enter hello name of your custom domain, such as 'contoso.com'.</span></span> <span data-ttu-id="56acd-122">Assicurarsi che tooinclude hello. com, .net o altra estensione di livello superiore, quindi lasciare hello casella di controllo "single sign-on" (federazione) è deselezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-122">Be sure tooinclude hello .com, .net, or other top-level extension, and leave hello checkbox for "single sign-on" (federation) cleared.</span></span>
4. <span data-ttu-id="56acd-123">Selezionare **Aggiungi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-123">Select **Add**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="56acd-124">Hello seconda pagina della procedura guidata Aggiungi dominio hello, ottenere hello voce DNS che Azure AD utilizzerà tooverify che l'azienda dispone di nome di dominio personalizzato hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-124">On hello second page of hello Add Domain wizard, get hello DNS entry that Azure AD will use tooverify that your organization owns hello custom domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="56acd-125">Dopo aver aggiunto il nome di dominio di hello, Azure AD deve verificare che il nome di dominio hello proprietà dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-125">Now that you've added hello domain name, Azure AD must verify that your organization owns hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="56acd-126">Prima di Azure AD è possibile eseguire questa verifica, è necessario aggiungere una voce DNS nel file di zona DNS hello hello nome di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-126">Before Azure AD can perform this verification, you must add a DNS entry in hello DNS zone file for hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="56acd-127">Questa attività viene eseguita nel sito Web di hello per nome di dominio per il nome di dominio di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-127">This task is performed at hello website for domain name registrar for hello domain name.</span></span>

## <a name="add-hello-dns-entry-at-hello-domain-name-registrar-for-hello-domain"></a><span data-ttu-id="56acd-128">Aggiungere una voce DNS hello presso hello registrar per dominio hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-128">Add hello DNS entry at hello domain name registrar for hello domain</span></span>
<span data-ttu-id="56acd-129">nome di dominio personalizzato con Azure AD Hello successivo passaggio toouse è file di zona DNS hello tooupdate per dominio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-129">hello next step toouse your custom domain name with Azure AD is tooupdate hello DNS zone file for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="56acd-130">In questo modo l'azienda dispone di nome di dominio personalizzato hello tooverify di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-130">This enables Azure AD tooverify that your organization owns hello custom domain name.</span></span>

1. <span data-ttu-id="56acd-131">Accedi toohello registrar di nomi di dominio per il dominio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-131">Sign in toohello domain name registrar for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="56acd-132">Se non si dispone di hello tooupdate accesso voce DNS, chiedere persona hello o team che dispone di questo passaggio toocomplete accesso 2 e toolet che quando viene completato il processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-132">If you don't have access tooupdate hello DNS entry, ask hello person or team who has this access toocomplete step 2 and toolet you know when it is completed.</span></span>
2. <span data-ttu-id="56acd-133">File di zona DNS hello aggiornamento per il dominio hello aggiungendo la voce DNS hello fornite tooyou da Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-133">Update hello DNS zone file for hello domain by adding hello DNS entry provided tooyou by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="56acd-134">Questa voce DNS consente AD Azure tooverify le proprietà di dominio di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-134">This DNS entry enables Azure AD tooverify your ownership of hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="56acd-135">Hello voce DNS non modifica eventuali comportamenti, ad esempio routing della posta elettronica o di hosting web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-135">hello DNS entry doesn't change any behaviors such as mail routing or web hosting.</span></span>

<span data-ttu-id="56acd-136">Per informazioni su questa voce DNS di hello aggiunta, leggere [istruzioni per l'aggiunta di una voce DNS nel Registrar comuni di DNS](https://support.office.com/article/Create-DNS-records-for-Office-365-when-you-manage-your-DNS-records-b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-136">For help with this adding hello DNS entry, read [Instructions for adding a DNS entry at popular DNS registrars](https://support.office.com/article/Create-DNS-records-for-Office-365-when-you-manage-your-DNS-records-b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23/)</span></span>

## <a name="verify-hello-domain-name-with-azure-ad"></a><span data-ttu-id="56acd-137">Verificare il nome di dominio hello con Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-137">Verify hello domain name with Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="56acd-138">Dopo aver aggiunto voce DNS hello, si è pronti tooverify nome di dominio hello con Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-138">Once you have added hello DNS entry, you are ready tooverify hello domain name with Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="56acd-139">Se si dispone ancora di hello **Aggiungi dominio** procedura guidata, aprire seleziona **verificare** pagina terzo hello, della creazione guidata hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-139">If you still have hello **Add domain** wizard open, select **Verify** on hello third page of hello wizard.</span></span> <span data-ttu-id="56acd-140">Quando si seleziona **verificare**, Azure AD verrà eseguita una ricerca voce DNS hello nel file di zona DNS hello per dominio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-140">When you select **Verify**, Azure AD will look for hello DNS entry in hello DNS zone file for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="56acd-141">Azure AD è possibile verificare il nome di dominio hello solo dopo avere propagato record DNS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-141">Azure AD can verify hello domain name only after hello DNS records have propagated.</span></span> <span data-ttu-id="56acd-142">La propagazione richiede spesso solo qualche secondo, ma a volte può richiedere più di un'ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-142">This propagation often takes only seconds, but it can sometimes take an hour or more.</span></span> <span data-ttu-id="56acd-143">Se la verifica non funziona hello prima volta, riprovare più tardi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-143">If verification doesn’t work hello first time, try again later.</span></span>

<span data-ttu-id="56acd-144">Se hello **Aggiungi dominio** procedura guidata non è ancora aperta, è possibile verificare il dominio hello in hello [portale di Azure classico](https://manage.windowsazure.com/):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-144">If hello **Add domain** wizard isn't still open, you can verify hello domain in hello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/):</span></span>

1. <span data-ttu-id="56acd-145">Accedere con un account utente amministratore globale per la directory di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-145">Sign in with a user account that is a global administrator of your Azure AD directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="56acd-146">Aprire la directory e seleziona di hello **domini** scheda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-146">Open your directory and select hello **Domains** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="56acd-147">Nome di dominio selezionare hello tooverify desiderati e selezionare **verificare** hello barra dei comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-147">Select hello domain name that you want tooverify and select **Verify** on hello command bar.</span></span>
4. <span data-ttu-id="56acd-148">Selezionare **verificare** hello della finestra di dialogo toocomplete hello di verifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-148">Select **Verify** in hello dialog box toocomplete hello verification.</span></span>

<span data-ttu-id="56acd-149">A questo punto è possibile [assegnare nomi utente che includono il nome di dominio personalizzato](active-directory-add-domain-add-users.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-149">Now you can [assign user names that include your custom domain name](active-directory-add-domain-add-users.md).</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="56acd-150">Risoluzione dei problemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-150">Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="56acd-151">Se non è possibile verificare un nome di dominio personalizzato, provare l'esempio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-151">If you can't verify a custom domain name, try hello following.</span></span> <span data-ttu-id="56acd-152">Si inizierà con hello più comune e di lavoro verso il basso toohello comune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-152">We'll start with hello most common and work down toohello least common.</span></span>

1. <span data-ttu-id="56acd-153">**Attendere un'ora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-153">**Wait an hour**.</span></span> <span data-ttu-id="56acd-154">I record DNS necessario toopropagate prima di Azure AD è possibile verificare il dominio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-154">DNS records need toopropagate before Azure AD can verify hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="56acd-155">Questa operazione potrebbe richiedere più di un'ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-155">This can take an hour or more.</span></span>
2. <span data-ttu-id="56acd-156">**Verificare i record DNS è stato immesso hello e che sia corretto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-156">**Ensure hello DNS record was entered, and that it is correct**.</span></span> <span data-ttu-id="56acd-157">Completare il passaggio al sito Web di hello per hello registrar per dominio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-157">Complete this step at hello website for hello domain name registrar for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="56acd-158">Azure AD non è possibile verificare il nome di dominio hello se hello voce DNS non è presente in hello file di zona DNS o se non è una corrispondenza esatta con la voce DNS hello fornito ad Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-158">Azure AD cannot verify hello domain name if hello DNS entry is not present in hello DNS zone file, or if it is not an exact match with hello DNS entry that Azure AD provided you.</span></span> <span data-ttu-id="56acd-159">Se non si dispone di accesso tooupdate i record DNS hello dominio al registrar di nomi di dominio hello, condividere una voce DNS hello con hello persona o team dell'organizzazione che ha l'accesso e chiedere voce DNS di hello tooadd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-159">If you do not have access tooupdate DNS records for hello domain at hello domain name registrar, share hello DNS entry with hello person or team at your organization who has this access, and ask them tooadd hello DNS entry.</span></span>
3. <span data-ttu-id="56acd-160">**Eliminare il nome di dominio di hello da un'altra directory di Azure AD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-160">**Delete hello domain name from another directory in Azure AD**.</span></span> <span data-ttu-id="56acd-161">Un nome di dominio può essere verificato solo in una directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-161">A domain name can be verified in only a single directory.</span></span> <span data-ttu-id="56acd-162">Se un nome di dominio è già stato verificato in un'altra directory, è necessario eliminarlo prima di poterlo verificare nella nuova directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-162">If a domain name was previously verified in another directory, it must be deleted there before it can be verified in your new directory.</span></span> <span data-ttu-id="56acd-163">toolearn sull'eliminazione di nomi di dominio, leggere [gestire nomi di dominio personalizzato](active-directory-add-manage-domain-names.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-163">toolearn about deleting domain names, read [Manage custom domain names](active-directory-add-manage-domain-names.md).</span></span>

## <a name="add-more-custom-domain-names"></a><span data-ttu-id="56acd-164">Aggiungere altri nomi di dominio personalizzati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-164">Add more custom domain names</span></span>
<span data-ttu-id="56acd-165">Se l'organizzazione utilizza più nomi di dominio personalizzato, ad esempio 'contoso.com' e 'contosobank.com', è possibile aggiungere backup tooa al massimo 900 nomi di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-165">If your organization uses multiple custom domain names, such as ‘contoso.com’ and ‘contosobank.com’, you can add them up tooa maximum of 900 domain names.</span></span> <span data-ttu-id="56acd-166">Utilizzare hello stessi passaggi in questo articolo tooadd ogni nome di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-166">Use hello same steps in this article tooadd each of your domain names.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="56acd-167">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-167">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="56acd-168">Assegnare nomi utente che includono il nome di dominio personalizzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-168">Assign user names that include your custom domain name</span></span>](active-directory-add-domain-add-users.md)
* [<span data-ttu-id="56acd-169">Gestire i nomi di dominio personalizzati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-169">Manage custom domain names</span></span>](active-directory-add-manage-domain-names.md)
* [<span data-ttu-id="56acd-170">Informazioni sui concetti relativi alla gestione dei domini in Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-170">Learn about domain management concepts in Azure AD</span></span>](active-directory-add-domain-concepts.md)
* [<span data-ttu-id="56acd-171">Aggiungere informazioni personalizzate distintive dell'azienda alla pagina di accesso e al pannello di accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-171">Show your company's branding when your users sign in</span></span>](active-directory-add-company-branding.md)
* [<span data-ttu-id="56acd-172">Utilizzare PowerShell toomanage i nomi di dominio in Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56acd-172">Use PowerShell toomanage domain names in Azure AD</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/e1ef403f-3347-4409-8f46-d72dafa116e0#BKMK_ManageDomains)

