---
title: 'Approfondimenti: reimpostazione della password self-service di Azure AD | Microsoft Docs'
description: Approfondimenti sulla reimpostazione della password self-service di Azure AD
services: active-directory
keywords: 
documentationcenter: 
author: MicrosoftGuyJFlo
manager: femila
ms.reviewer: gahug
ms.assetid: 618c5908-5bf6-4f0d-bf88-5168dfb28a88
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/17/2017
ms.author: joflore
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: c177192bbe69d179a25d174b06a0813ec28e2615
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="self-service-password-reset-in-azure-ad-deep-dive"></a><span data-ttu-id="5faae-103">Approfondimenti sulla reimpostazione della password self-service in Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-103">Self-service password reset in Azure AD deep dive</span></span>

<span data-ttu-id="5faae-104">Come funziona la reimpostazione della password self-service?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-104">How does SSPR work?</span></span> <span data-ttu-id="5faae-105">Che cosa significa che l'opzione nell'interfaccia hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-105">What does that option mean in hello interface?</span></span> <span data-ttu-id="5faae-106">Continuare la lettura toofind ulteriori informazioni sulle password self-service di Azure AD reimpostare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-106">Continue reading toofind out more about Azure AD self-service password reset.</span></span>

## <a name="how-does-hello-password-reset-portal-work"></a><span data-ttu-id="5faae-107">In che modo password hello reimpostare lavoro portale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-107">How does hello password reset portal work</span></span>

<span data-ttu-id="5faae-108">Quando un utente si sposta il portale di reimpostazione password toohello, un flusso di lavoro viene avviata toodetermine:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-108">When a user navigates toohello password reset portal, a workflow is kicked off toodetermine:</span></span>

   * <span data-ttu-id="5faae-109">Come deve essere localizzata pagina hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-109">How should hello page be localized?</span></span>
   * <span data-ttu-id="5faae-110">È l'account utente di hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-110">Is hello user account valid?</span></span>
   * <span data-ttu-id="5faae-111">L'organizzazione appartenenza al utente hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-111">What organization does hello user belong to?</span></span>
   * <span data-ttu-id="5faae-112">In cui viene gestita la password dell'utente hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-112">Where hello user’s password is managed?</span></span>
   * <span data-ttu-id="5faae-113">È hello utente con licenza toouse hello funzionalità?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-113">Is hello user licensed toouse hello feature?</span></span>


<span data-ttu-id="5faae-114">Lettura passaggi hello sotto toolearn sulla logica di hello dietro hello pagina di reimpostazione della password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-114">Read through hello steps below toolearn about hello logic behind hello password reset page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5faae-115">Utente fa clic su hello non può accedere il collegamento di account o passa direttamente troppo[https://passwordreset.microsoftonline.com](https://passwordreset.microsoftonline.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-115">User clicks hello Can’t access your account link or goes directly too[https://passwordreset.microsoftonline.com](https://passwordreset.microsoftonline.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="5faae-116">Basato su hello delle impostazioni locali di hello browser viene eseguito il rendering esperienza nel linguaggio appropriato hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-116">Based on hello browser locale hello experience is rendered in hello appropriate language.</span></span> <span data-ttu-id="5faae-117">Hello esperienza di reimpostazione della password è localizzato in hello stesse lingue, come Office 365 supporta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-117">hello password reset experience is localized into hello same languages as Office 365 supports.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5faae-118">L'utente immette un ID utente e un captcha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-118">User enters a user id and passes a captcha.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5faae-119">Azure AD verifica se l'utente hello è in grado di toouse questa funzionalità eseguendo hello seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-119">Azure AD verifies if hello user is able toouse this feature by doing hello following:</span></span>
   * <span data-ttu-id="5faae-120">Verifica che l'utente hello è assegnata una licenza Azure AD e abilitare questa funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-120">Checks that hello user has this feature enabled and an Azure AD license assigned.</span></span>
     * <span data-ttu-id="5faae-121">Se l'utente hello non dispone di una licenza o abilitare questa funzionalità, l'utente di hello sia richiesto toocontact loro tooreset amministratore la password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-121">If hello user does not have this feature enabled or a license assigned, hello user is asked toocontact their administrator tooreset their password.</span></span>
   * <span data-ttu-id="5faae-122">Verifica che l'utente hello disponga di dati della richiesta destra hello definiti nel proprio account in base ai criteri dell'amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-122">Checks that hello user has hello right challenge data defined on their account in accordance with administrator policy.</span></span>
     * <span data-ttu-id="5faae-123">Se i criteri prevedono un solo test, viene verificato che l'utente hello è hello definiti dati appropriati per almeno una delle sfide hello abilitate dai criteri amministratore hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-123">If policy requires only one challenge, then it is ensured that hello user has hello appropriate data defined for at least one of hello challenges enabled by hello administrator policy.</span></span>
       * <span data-ttu-id="5faae-124">Se non è configurato utente hello, hello utente è consigliato toocontact loro tooreset amministratore la password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-124">If hello user is not configured, then hello user is advised toocontact their administrator tooreset their password.</span></span>
     * <span data-ttu-id="5faae-125">Se i criteri di hello prevedono due test, viene verificato che l'utente hello è hello definiti dati appropriati per almeno due delle sfide hello abilitate dai criteri amministratore hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-125">If hello policy requires two challenges, then it is ensured that hello user has hello appropriate data defined for at least two of hello challenges enabled by hello administrator policy.</span></span>
       * <span data-ttu-id="5faae-126">Se l'utente hello non è configurato, quindi è hello utente è consigliato toocontact loro tooreset amministratore la password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-126">If hello user is not configured, then we hello user is advised toocontact their administrator tooreset their password.</span></span>
   * <span data-ttu-id="5faae-127">Controlla se la password dell'utente hello è gestita in locale (federati o con hash password sincronizzati).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-127">Checks if hello user’s password is managed on premises (federated or password hash synchronized).</span></span>
     * <span data-ttu-id="5faae-128">Se viene distribuito il writeback e la password dell'utente hello viene gestita in locale, utente hello è consentito tooproceed tooauthenticate e reimposta la password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-128">If writeback is deployed and hello user’s password is managed on premises, then hello user is allowed tooproceed tooauthenticate and reset their password.</span></span>
     * <span data-ttu-id="5faae-129">Se non viene distribuito il writeback password dell'utente hello è gestita in locale, quindi hello utente è richiesto toocontact loro tooreset amministratore la password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-129">If writeback is not deployed and hello user’s password is managed on premises, then hello user is asked toocontact their administrator tooreset their password.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5faae-130">Se è stato stabilito che l'utente hello è in grado di toosuccessfully reimpostare la password, quindi hello viene avviata tramite il processo di reimpostazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-130">If it is determined that hello user is able toosuccessfully reset their password, then hello user is guided through hello reset process.</span></span>

## <a name="authentication-methods"></a><span data-ttu-id="5faae-131">Metodi di autenticazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-131">Authentication methods</span></span>

<span data-ttu-id="5faae-132">Se la reimpostazione di Password Self-Service (SSPR) è abilitato, è necessario selezionare almeno una delle seguenti opzioni per i metodi di autenticazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-132">If Self-Service Password Reset (SSPR) is enabled, you must select at least one of hello following options for authentication methods.</span></span> <span data-ttu-id="5faae-133">Si consiglia di scegliere almeno due metodi di autenticazione in modo che gli utenti dispongano di una maggiore flessibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-133">We highly recommend choosing at least two authentication methods so that your users have more flexibility.</span></span>

* <span data-ttu-id="5faae-134">Email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-134">Email</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-135">Cellulare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-135">Mobile Phone</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-136">Telefono ufficio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-136">Office Phone</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-137">Domande di sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-137">Security Questions</span></span>

### <a name="what-fields-are-used-in-hello-directory-for-authentication-data"></a><span data-ttu-id="5faae-138">I campi che vengono utilizzati nella directory hello per dati di autenticazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-138">What fields are used in hello directory for authentication data</span></span>

* <span data-ttu-id="5faae-139">Telefono ufficio corrisponde tooOffice telefono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-139">Office Phone corresponds tooOffice Phone</span></span>
    * <span data-ttu-id="5faae-140">Gli utenti sono tooset non è possibile in questo campo se stessi devono essere definito da un amministratore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-140">Users are unable tooset this field themselves it must be defined by an administrator</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-141">Cellulare corrisponde tooeither telefono per l'autenticazione (non visibile pubblicamente) o il telefono cellulare (visibile pubblicamente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-141">Mobile Phone corresponds tooeither Authentication Phone (not publicly visible) or Mobile Phone (publicly visible)</span></span>
    * <span data-ttu-id="5faae-142">servizio Hello cerca innanzitutto telefono per l'autenticazione, quindi esegue il fallback tooMobile Phone se non è presente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-142">hello service looks for Authentication Phone first, then falls back tooMobile Phone if not present</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-143">Indirizzo di posta elettronica alternativo corrisponde tooeither posta elettronica di autenticazione (non visibile pubblicamente) o posta elettronica alternativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-143">Alternate Email Address corresponds tooeither Authentication Email (not publicly visible) or Alternate Email</span></span>
    * <span data-ttu-id="5faae-144">servizio Hello cerca innanzitutto posta elettronica di autenticazione, quindi ha esito negativo tooAlternate indietro posta elettronica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-144">hello service looks for Authentication Email first, then fails back tooAlternate Email</span></span>

<span data-ttu-id="5faae-145">Per impostazione predefinita, solo attributi cloud hello telefono dell'ufficio e cellulare vengono sincronizzati directory cloud tooyour dalla directory locale per i dati di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-145">By default, only hello cloud attributes Office Phone and Mobile Phone are synchronized tooyour cloud directory from your on-premises directory for authentication data.</span></span>

<span data-ttu-id="5faae-146">Gli utenti possono solo la reimpostazione della password dispongono di dati nei metodi di autenticazione hello tale messaggio per l'amministratore ha abilitato e richiede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-146">Users can only reset their password if they have data present in hello authentication methods that hello administrator has enabled and requires.</span></span>

<span data-ttu-id="5faae-147">Se gli utenti non si desidera che i relativi toobe numero di telefono cellulare visibile nella directory hello ma comunque come toouse per la reimpostazione della password, gli amministratori devono non viene popolato in directory hello e utente hello deve popolare i **telefono per l'autenticazione**  attributo mediante hello [portale di registrazione di reimpostazione della password](http://aka.ms/ssprsetup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-147">If users do not want their mobile phone number toobe visible in hello directory but would still like toouse it for password reset, administrators should not populate it in hello directory and hello user should then populate their **Authentication Phone** attribute via hello [password reset registration portal](http://aka.ms/ssprsetup).</span></span> <span data-ttu-id="5faae-148">Gli amministratori possono visualizzare queste informazioni nel profilo dell'utente hello ma non è pubblicata in un' posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-148">Administrators can see this information in hello user's profile but it is not published elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="5faae-149">Se un account amministratore di Azure si registra il numero di telefono di autenticazione, viene popolato nel campo del telefono cellulare hello ed è visibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-149">If an Azure Administrator account registers their authentication phone number, it is populated into hello mobile phone field and is visible.</span></span>

### <a name="number-of-authentication-methods-required"></a><span data-ttu-id="5faae-150">Numero di metodi di autenticazione necessari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-150">Number of authentication methods required</span></span>

<span data-ttu-id="5faae-151">Questa opzione determina numero minimo di hello hello disponibili dei metodi di autenticazione un utente deve passare attraverso tooreset o le password di sblocco e possono essere impostate tooeither 1 o 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-151">This option determines hello minimum number of hello available authentication methods a user must go through tooreset or unlock their password and can be set tooeither 1 or 2.</span></span>

<span data-ttu-id="5faae-152">Gli utenti possono scegliere toosupply ulteriori metodi di autenticazione se sono abilitati dall'amministratore di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-152">Users can choose toosupply more authentication methods if they are enabled by hello administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="5faae-153">Se un utente non dispone di metodi hello minimo richiesto registrati, viene visualizzato una pagina di errore vengono indirizzati toorequest tooreset un amministratore la password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-153">If a user does not have hello minimum required methods registered, they see an error page that directs them toorequest an administrator tooreset their password.</span></span>

### <a name="how-secure-are-my-security-questions"></a><span data-ttu-id="5faae-154">Sicurezza delle domande di sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-154">How secure are my security questions</span></span>

<span data-ttu-id="5faae-155">Se si usa domande di sicurezza, è consigliabile li in uso con un altro metodo che possano essere meno sicura rispetto ad altri metodi poiché alcuni utenti potrebbero conoscere le risposte hello tooanother domande di utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-155">If you use security questions, we recommend them in use with another method as they can be less secure than other methods since some people may know hello answers tooanother users questions.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="5faae-156">Domande di sicurezza vengono archiviate in locale e in modo sicuro in un oggetto utente nella directory hello e possono solo essere ottenere una risposta da parte degli utenti durante la registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-156">Security questions are stored privately and securely on a user object in hello directory and can only be answered by users during registration.</span></span> <span data-ttu-id="5faae-157">Non è possibile per un amministratore di tooread o modificare un utente domande e risposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-157">There is no way for an administrator tooread or modify a users questions or answers.</span></span>
>

### <a name="security-question-localization"></a><span data-ttu-id="5faae-158">Localizzazione della domanda di sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-158">Security question localization</span></span>

<span data-ttu-id="5faae-159">Tutte le domande predefinite che seguono sono localizzate in set completo di hello delle lingue di Office 365 in base alle impostazioni locali del browser dell'utente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-159">All predefined questions that follow are localized into hello full set of Office 365 languages based on hello user's browser locale.</span></span>

* <span data-ttu-id="5faae-160">In quale città hai incontrato tuo marito o il tuo partner?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-160">In what city did you meet your first spouse/partner?</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-161">In quale città si sono incontrati i tuoi genitori?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-161">In what city did your parents meet?</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-162">In quale città vive tuo fratello/sorella più vicino/a?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-162">In what city does your nearest sibling live?</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-163">In quale città è nato tuo padre?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-163">In what city was your father born?</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-164">In quale città hai avuto il tuo primo lavoro?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-164">In what city was your first job?</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-165">In quale città è nata tua madre?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-165">In what city was your mother born?</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-166">In quale città hai trascorso il Capodanno del 2000?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-166">What city were you in on New Year's 2000?</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-167">Che cos'è hello cognome dell'insegnante preferito in alta * dell'istituto di istruzione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-167">What is hello last name of your favorite teacher in high * school?</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-168">Qual è il nome di hello del può citare un'università è applicato non hanno partecipato toobut?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-168">What is hello name of a college you applied toobut didn't attend?</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-169">Qual è il nome di hello del hello luogo in cui il primo matrimonio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-169">What is hello name of hello place in which you held your first wedding reception?</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-170">Qual è il secondo nome di tuo padre?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-170">What is your father's middle name?</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-171">Qual è il tuo piatto preferito?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-171">What is your favorite food?</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-172">Qual è il nome e il cognome della nonna materna?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-172">What is your maternal grandmother's first and last name?</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-173">Qual è il secondo nome di tua madre?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-173">What is your mother's middle name?</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-174">Qual è l'anno e il mese di nascita di tuo/a fratello/sorella maggiore?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-174">What is your oldest sibling's birthday month and year?</span></span> <span data-ttu-id="5faae-175">Ad esempio, novembre 1985</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-175">(e.g. November 1985)</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-176">Qual è il secondo nome di tuo/a fratello/sorella maggiore?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-176">What is your oldest sibling's middle name?</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-177">Qual è il nome e il cognome del nonno paterno?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-177">What is your paternal grandfather's first and last name?</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-178">Qual è il secondo nome di tuo/a fratello/sorella minore?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-178">What is your youngest sibling's middle name?</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-179">Quale scuola hai frequentato in prima media?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-179">What school did you attend for sixth grade?</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-180">Che cos'è hello innanzitutto nome e cognome della migliore amica dell'infanzia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-180">What was hello first and last name of your childhood best friend?</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-181">Cosa è stato hello innanzitutto nome e cognome del primo altri significative</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-181">What was hello first and last name of your first significant other?</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-182">Qual era il cognome di hello dell'insegnante elementare preferito?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-182">What was hello last name of your favorite grade school teacher?</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-183">Qual era hello marca e modello della prima auto o moto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-183">What was hello make and model of your first car or motorcycle?</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-184">Qual era il nome di hello della prima scuola frequentata hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-184">What was hello name of hello first school you attended?</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-185">Qual era il nome di hello dell'ospedale hello in cui si è nati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-185">What was hello name of hello hospital in which you were born?</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-186">Qual era il nome di hello di via hello della prima casa dell'infanzia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-186">What was hello name of hello street of your first childhood home?</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-187">Qual era il nome di hello del supereroe preferito dell'infanzia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-187">What was hello name of your childhood hero?</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-188">Qual era il nome di hello di pelouche preferito?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-188">What was hello name of your favorite stuffed animal?</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-189">Qual era il nome di hello del primo animale?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-189">What was hello name of your first pet?</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-190">Qual era il tuo soprannome da bambino?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-190">What was your childhood nickname?</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-191">Qual è il tuo sport preferito alle scuole superiori?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-191">What was your favorite sport in high school?</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-192">Qual è stato il tuo primo lavoro?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-192">What was your first job?</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-193">Quali sono stati hello ultime quattro cifre del numero di telefono dell'infanzia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-193">What were hello last four digits of your childhood telephone number?</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-194">Professione, desiderata toobe quando sta crescendo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-194">When you were young, what did you want toobe when you grew up?</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-195">Chi è mai incontrata la persona più famosa hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-195">Who is hello most famous person you have ever met?</span></span>

### <a name="custom-security-questions"></a><span data-ttu-id="5faae-196">Domande di sicurezza personalizzate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-196">Custom security questions</span></span>

<span data-ttu-id="5faae-197">Le domande di sicurezza personalizzate non sono localizzate per le diverse impostazioni locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-197">Custom security questions are not localized for different locales.</span></span> <span data-ttu-id="5faae-198">Tutte le domande personalizzate vengono visualizzate in hello stessa lingua vengono immessi nell'interfaccia utente con privilegi amministrativi hello anche se impostazioni locali del browser dell'utente hello sono diversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-198">All custom questions are displayed in hello same language they are entered in hello administrative user interface even if hello user's browser locale is different.</span></span> <span data-ttu-id="5faae-199">Se è necessario domande localizzate, utilizzare domande hello predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-199">If you need localized questions, please use hello predefined questions.</span></span>

<span data-ttu-id="5faae-200">lunghezza massima di Hello di una domanda di sicurezza personalizzato è 200 caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-200">hello maximum length of a custom security question is 200 characters.</span></span>

### <a name="security-question-requirements"></a><span data-ttu-id="5faae-201">Requisiti della domanda di sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-201">Security question requirements</span></span>

* <span data-ttu-id="5faae-202">Il limite minimo di caratteri della risposta è 3 caratteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-202">Minimum answer character limit is 3 characters</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-203">Il limite massimo di caratteri della risposta è 40 caratteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-203">Maximum answer character limit is 40 characters</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-204">Gli utenti non possono rispondere hello stessa domanda di più di una volta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-204">Users may not answer hello same question more than one time</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-205">Gli utenti potrebbero non fornire hello stesso rispondere toomore rispetto a una domanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-205">Users may not provide hello same answer toomore than one question</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-206">Può essere qualsiasi set di caratteri utilizzato toodefine domande e risposte compresi i caratteri Unicode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-206">Any character set may be used toodefine questions and answers including Unicode characters</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-207">numero di Hello di domande definite deve essere maggiore di o uguale a toohello numero di domande necessarie tooregister</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-207">hello number of questions defined must be greater than or equal toohello number of questions required tooregister</span></span>

## <a name="registration"></a><span data-ttu-id="5faae-208">Registrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-208">Registration</span></span>

### <a name="require-users-tooregister-when-signing-in"></a><span data-ttu-id="5faae-209">Richiedi tooregister gli utenti durante l'accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-209">Require users tooregister when signing in</span></span>

<span data-ttu-id="5faae-210">Se si abilita questa opzione richiede un utente è abilitato per la password reimpostata registrazione per la reimpostazione password toocomplete hello se all'accesso tooapplications utilizzando Azure AD toosign in analoghe a quelle che seguono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-210">Enabling this option requires a user who is enabled for password reset toocomplete hello password reset registration if they login tooapplications using Azure AD toosign in like those that follow:</span></span>

* <span data-ttu-id="5faae-211">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-211">Office 365</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-212">Portale di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-212">Azure portal</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-213">Pannello di accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-213">Access Panel</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-214">Applicazioni federate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-214">Federated applications</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-215">Applicazioni personalizzate che usano Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-215">Custom applications using Azure AD</span></span>

<span data-ttu-id="5faae-216">Disattivare questa funzionalità sarà comunque register toomanually agli utenti informazioni sul contatto, visita la pagina [http://aka.ms/ssprsetup](http://aka.ms/ssprsetup) o facendo clic su hello **registrare per la reimpostazione della password** collegamento hello scheda profilo nel Pannello di accesso hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-216">Disabling this feature will still allow users toomanually register their contact information by visiting [http://aka.ms/ssprsetup](http://aka.ms/ssprsetup) or by clicking hello **register for password reset** link under hello profile tab in hello access panel.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5faae-217">Gli utenti possono chiudere un portale di registrazione reimpostazione password hello facendo clic su Annulla o chiudere la finestra hello ma richiesto ogni volta che all'accesso fino al completamento di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-217">Users can dismiss hello password reset registration portal by clicking cancel or closing hello window but are prompted each time they login until they complete registration.</span></span>
>

### <a name="number-of-days-before-users-are-asked-tooreconfirm-their-authentication-information"></a><span data-ttu-id="5faae-218">Numero di giorni prima che gli utenti frequenti tooreconfirm le informazioni di autenticazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-218">Number of days before users are asked tooreconfirm their authentication information</span></span>

<span data-ttu-id="5faae-219">Questa opzione determina hello periodo di tempo tra l'impostazione e riconfermare i dati del informazioni di autenticazione e disponibile solo se si abilita hello **richiedono tooregister gli utenti durante l'accesso** opzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-219">This option determines hello period of time between setting and reconfirming authentication information and is only available if you enable hello **require users tooregister when signing in** option.</span></span>

<span data-ttu-id="5faae-220">I valori validi sono 0 e 730 giorni con 0, vale a dire mai chiedere agli utenti tooreconfirm le informazioni di autenticazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-220">Valid values are 0-730 days with 0 meaning never ask users tooreconfirm their authentication information</span></span>

## <a name="notifications"></a><span data-ttu-id="5faae-221">Notifiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-221">Notifications</span></span>

### <a name="notify-users-on-password-resets"></a><span data-ttu-id="5faae-222">Inviare notifiche agli utenti al momento della reimpostazione della password</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-222">Notify users on password resets</span></span>

<span data-ttu-id="5faae-223">Se questa opzione è impostata tooyes, gli utenti hello sta reimpostando la propria password riceve un messaggio che informa che la password è stata modificata tramite hello SSPR portale tootheir primario e indirizzi di posta elettronica alternativo nel file di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-223">If this option is set tooyes, then hello user who is resetting their password receives an email notifying them that their password has been changed via hello SSPR portal tootheir primary and alternate email addresses on file in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="5faae-224">La notifica per questo evento di reimpostazione non viene inviata ad altre persone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-224">No one else is notified of this reset event.</span></span>

### <a name="notify-all-admins-when-other-admins-reset-their-passwords"></a><span data-ttu-id="5faae-225">Inviare una notifica a tutti gli amministratori quando altri amministratori reimpostano le proprie password</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-225">Notify all admins when other admins reset their passwords</span></span>

<span data-ttu-id="5faae-226">Se questa opzione è impostata, tooyes quindi **tutti gli amministratori** riceveranno un indirizzo di posta elettronica primario tootheir di posta elettronica nel file in Azure AD che informa che un altro amministratore ha modificato la password utilizzando SSPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-226">If this option is set tooyes, then **all administrators** receive an email tootheir primary email address on file in Azure AD notifying them that another administrator has changed their password using SSPR.</span></span>

<span data-ttu-id="5faae-227">Esempio: nell'ambiente sono presenti quattro amministratori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-227">Example: There are four administrators in an environment.</span></span> <span data-ttu-id="5faae-228">L'amministratore "A" reimposta la password tramite il servizio di reimpostazione della password self-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-228">Administrator "A" resets their password using SSPR.</span></span> <span data-ttu-id="5faae-229">Gli amministratori B, C e D ricevono un messaggio di posta elettronica che li avvisa di quanto sta accadendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-229">Administrators B, C, and D receive an email alerting them of this happening.</span></span>

## <a name="on-premises-integration"></a><span data-ttu-id="5faae-230">Integrazione locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-230">On-premises integration</span></span>

<span data-ttu-id="5faae-231">Se Azure AD Connect è stato installato, configurato e attivato, sono presenti opzioni aggiuntive per le integrazioni locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-231">If you have installed, configured, and enabled Azure AD Connect you will have additional options for on-premises integrations.</span></span>

### <a name="write-back-passwords-tooyour-on-premises-directory"></a><span data-ttu-id="5faae-232">Write-back directory locale tooyour di password</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-232">Write back passwords tooyour on-premises directory</span></span>

<span data-ttu-id="5faae-233">Controlla se il writeback delle password è abilitata per questa directory e, se il writeback è attivata, indica lo stato di hello del servizio di writeback locale hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-233">Controls whether or not password writeback is enabled for this directory and, if writeback is on, indicates hello status of hello on-premises writeback service.</span></span> <span data-ttu-id="5faae-234">Ciò è utile se si desidera hello tootemporarily disabilita il writeback della password senza nuovamente la configurazione di Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-234">This is useful if you want tootemporarily disable hello password writeback without re-configuring Azure AD Connect.</span></span>

* <span data-ttu-id="5faae-235">Se passa hello è tooyes set, il writeback verrà abilitato e federato e utenti sincronizzati hash password saranno in grado di tooreset le proprie password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-235">If hello switch is set tooyes, then writeback will be enabled, and federated and password hash synchronized users will be able tooreset their passwords.</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-236">Se passa hello è toono set, il writeback verrà disabilitato e federato e gli utenti sincronizzati hash di password non saranno in grado di tooreset le proprie password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-236">If hello switch is set toono, then writeback will be disabled, and federated and password hash synchronized users will not be able tooreset their passwords.</span></span>

### <a name="allow-users-toounlock-accounts-without-resetting-their-password"></a><span data-ttu-id="5faae-237">Consentire agli utenti toounlock account senza reimpostare la password</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-237">Allow users toounlock accounts without resetting their password</span></span>

<span data-ttu-id="5faae-238">Indica se gli utenti che visitano il portale di reimpostazione password hello devono essere determinato hello opzione toounlock loro Active Directory locale degli account senza reimpostare la password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-238">Designates whether or not users who visit hello password reset portal should be given hello option toounlock their on-premises Active Directory accounts without resetting their password.</span></span> <span data-ttu-id="5faae-239">Per impostazione predefinita, Azure AD verrà sempre sbloccare gli account quando si esegue una reimpostazione della password, questa impostazione consente tooseparate queste due operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-239">By default, Azure AD will always unlock accounts when performing a password reset, this setting allows you tooseparate those two operations.</span></span> 

* <span data-ttu-id="5faae-240">Se impostato troppo "yes", quindi gli utenti verranno tooreset opzione hello specificato la password e sbloccare l'account hello o toounlock senza reimpostare la password di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-240">If set too“yes”, then users will be given hello option tooreset their password and unlock hello account, or toounlock without resetting hello password.</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-241">Se impostato troppo "no", solo gli utenti sono in grado di tooperform un account e la reimpostazione della password combinata operazione di sblocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-241">If set too“no”, then users will only be able tooperform a combined password reset and account unlock operation.</span></span>

## <a name="network-requirements"></a><span data-ttu-id="5faae-242">Requisiti di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-242">Network requirements</span></span>

### <a name="firewall-rules"></a><span data-ttu-id="5faae-243">Regole del firewall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-243">Firewall rules</span></span>

[<span data-ttu-id="5faae-244">Elenco di indirizzi IP e di URL di Microsoft Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-244">List of Microsoft Office URLs and IP addresses</span></span>](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2)

<span data-ttu-id="5faae-245">Per Azure AD Connect versione 1.1.443.0 e versioni successive, è necessario seguenti di toohello accesso HTTPS in uscita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-245">For Azure AD Connect version 1.1.443.0 and above, you need outbound HTTPS access toohello following</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-246">passwordreset.microsoftonline.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-246">passwordreset.microsoftonline.com</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-247">servicebus.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-247">servicebus.windows.net</span></span>

<span data-ttu-id="5faae-248">Per un accesso più granulare, è possibile trovare l'elenco di hello aggiornata di Microsoft Azure Datacenter intervalli IP che viene aggiornato ogni mercoledì e inseriti in seguito hello effetto lunedì [qui](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-248">For more granular access, you can find hello updated list of Microsoft Azure Datacenter IP Ranges that is updated every Wednesday and put into effect hello following Monday [here](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span></span>

### <a name="idle-connection-timeouts"></a><span data-ttu-id="5faae-249">Timeout di connessione inattiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-249">Idle connection timeouts</span></span>

<span data-ttu-id="5faae-250">strumento di Hello Azure AD Connect invia ping periodico pacchetti keep alive tooServiceBus endpoint tooensure che le connessioni hello restino attive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-250">hello Azure AD Connect tool sends periodic pings/keepalives tooServiceBus endpoints tooensure that hello connections stay alive.</span></span> <span data-ttu-id="5faae-251">Strumento hello deve rilevare che un numero eccessivo di connessioni sono viene terminate, verrà automaticamente aumentata frequenza hello dell'endpoint toohello ping.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-251">Should hello tool detect that too many connections are being killed, it will automatically increase hello frequency of pings toohello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="5faae-252">Hello più basso 'ping intervalli' Elimina toois 1 ping ogni 60 secondi, tuttavia, è consigliabile che proxy/firewall consentano toopersist le connessioni inattive per almeno 2-3 minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-252">hello lowest 'ping intervals' drops toois 1 ping every 60 seconds, however, we strongly advise that proxies/firewalls allow idle connections toopersist for at least 2-3 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="5faae-253">*Per le versioni precedenti, è consigliata una persistenza di 4 minuti o più.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-253">*For older versions, we suggest four minutes or more.</span></span>

## <a name="active-directory-permissions"></a><span data-ttu-id="5faae-254">Autorizzazioni di Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-254">Active Directory permissions</span></span>

<span data-ttu-id="5faae-255">Hello account specificato nell'utilità di hello Azure AD Connect è necessario reimpostare la Password, modificare la Password, autorizzazioni di scrittura per lockoutTime e autorizzazioni di scrittura per pwdLastSet, esteso di diritti per l'oggetto radice hello di **ogni dominio** in tale foresta **o** utente hello unità organizzative desiderato nell'ambito per SSPR toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-255">hello account specified in hello Azure AD Connect utility must have Reset Password, Change Password, Write Permissions on lockoutTime, and Write Permissions on pwdLastSet, extended rights on either hello root object of **each domain** in that forest **OR** on hello user OUs you wish toobe in scope for SSPR.</span></span>

<span data-ttu-id="5faae-256">Se non si è certi hello quali account precedente fa riferimento, aprire Configurazione di Azure Active Directory Connect hello dell'interfaccia utente e scegliere l'opzione di configurazione di hello visualizzazione corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-256">If you are not sure what account hello above refers to, open hello Azure Active Directory Connect configuration UI and click hello View current configuration option.</span></span> <span data-ttu-id="5faae-257">account Hello che è necessario tooadd autorizzazione toois sotto "Sincronizzazione delle directory"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-257">hello account you need tooadd permission toois listed under "Synchronized Directories"</span></span>

<span data-ttu-id="5faae-258">L'impostazione di queste autorizzazioni consente l'account del servizio MA hello per le password toomanage ogni foresta per conto degli account utente all'interno di tale foresta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-258">Setting these permissions allows hello MA service account for each forest toomanage passwords on behalf of user accounts within that forest.</span></span> <span data-ttu-id="5faae-259">**Se non si esegue tooassign queste autorizzazioni, quindi, anche se il writeback sembra toobe configurato correttamente, gli utenti riscontrano errori durante il tentativo di toomanage le password locali dal cloud hello.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-259">**If you neglect tooassign these permissions, then, even though writeback appears toobe configured correctly, users encounter errors when attempting toomanage their on-premises passwords from hello cloud.**</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5faae-260">Potrebbero richiedere più di tooan ora per questi oggetti tooall tooreplicate di autorizzazioni nella directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-260">It could take up tooan hour or more for these permissions tooreplicate tooall objects in your directory.</span></span>
>

<span data-ttu-id="5faae-261">tooset le autorizzazioni appropriate hello toooccur di writeback delle password</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-261">tooset up hello appropriate permissions for password writeback toooccur</span></span>

1. <span data-ttu-id="5faae-262">Aprire Active Directory Users and Computers con un account che dispone delle autorizzazioni di amministrazione di dominio appropriato hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-262">Open Active Directory Users and Computers with an account that has hello appropriate domain administration permissions</span></span>
2. <span data-ttu-id="5faae-263">Dal menu Visualizza di hello, assicurarsi che sia acceso funzionalità avanzate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-263">From hello View menu, make sure Advanced Features is turned on</span></span>
3. <span data-ttu-id="5faae-264">Nel riquadro sinistro hello oggetto hello che rappresenta la radice hello del dominio hello destro, quindi scegliere Proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-264">In hello left panel, right-click hello object that represents hello root of hello domain and choose properties</span></span>
    * <span data-ttu-id="5faae-265">Fare clic sulla scheda sicurezza hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-265">Click hello Security tab</span></span>
    * <span data-ttu-id="5faae-266">Fare clic su Opzioni avanzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-266">Then click Advanced.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5faae-267">Dalla scheda autorizzazioni hello, fare clic su Aggiungi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-267">From hello Permissions tab, click Add</span></span>
5. <span data-ttu-id="5faae-268">Selezionare account hello che devono essere applicate autorizzazioni troppo (dal programma di installazione di Azure AD Connect)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-268">Pick hello account that permissions are being applied too(from Azure AD Connect setup)</span></span>
6. <span data-ttu-id="5faae-269">In hello si applica toodrop casella a discesa selezionare gli oggetti utente discendenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-269">In hello Applies toodrop down box select Descendent User objects</span></span>
7. <span data-ttu-id="5faae-270">In autorizzazioni selezionare caselle di hello per seguenti hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-270">Under permissions check hello boxes for hello following</span></span>
    * <span data-ttu-id="5faae-271">Password senza scadenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-271">Unexpire-Password</span></span>
    * <span data-ttu-id="5faae-272">Reimpostare la password</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-272">Reset Password</span></span>
    * <span data-ttu-id="5faae-273">Modifica della password</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-273">Change Password</span></span>
    * <span data-ttu-id="5faae-274">Scrittura di lockoutTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-274">Write lockoutTime</span></span>
    * <span data-ttu-id="5faae-275">Scrittura di pwdLastSet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-275">Write pwdLastSet</span></span>
8. <span data-ttu-id="5faae-276">Fare clic su Aplicar o aceptar tramite tooapply e chiudere eventuali finestre di dialogo Apri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-276">Click Apply/OK through tooapply and exit any open dialog boxes.</span></span>

## <a name="how-does-password-reset-work-for-b2b-users"></a><span data-ttu-id="5faae-277">Come funziona la reimpostazione della password per gli utenti B2B?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-277">How does password reset work for B2B users?</span></span>
<span data-ttu-id="5faae-278">La modifica e la reimpostazione della password sono completamente supportate con tutte le configurazioni B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-278">Password reset and change are fully supported with all B2B configurations.</span></span>  <span data-ttu-id="5faae-279">Continuare a leggere per hello tre esplicita B2B casi supportato per la reimpostazione della password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-279">Read below for hello three explicit B2B cases supported by password reset.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5faae-280">**Gli utenti da un'organizzazione partner con un tenant di Azure AD esistente** : se l'organizzazione di hello sono la collaborazione con dispone di un tenant di Azure AD esistente, è **rispettare qualsiasi criteri di reimpostazione della password sono attivati nel tenant**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-280">**Users from a partner org with an existing Azure AD tenant** - If hello organization you are partnering with has an existing Azure AD tenant, we **respect whatever password reset policies are enabled in that tenant**.</span></span> <span data-ttu-id="5faae-281">Per password ripristinati toowork, hello partner dell'organizzazione deve semplicemente toomake che sia abilitato SSPR AD Azure, ovvero senza costi aggiuntivi per i clienti di Office 365, e può essere abilitata seguendo i passaggi da hello in nostro [Introduzione a Password Management ](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-passwords-getting-started/#enable-users-to-reset-or-change-their-aad-passwords) Guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-281">For password reset toowork, hello partner organization just needs toomake sure Azure AD SSPR is enabled, which is no additional charge for O365 customers, and can be enabled by following hello steps in our [Getting Started with Password Management](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-passwords-getting-started/#enable-users-to-reset-or-change-their-aad-passwords) guide.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5faae-282">**Gli utenti che ha sottoscritto con [iscrizione Self-Service](active-directory-self-service-signup.md)**  : se l'organizzazione hello sono la collaborazione con utilizzato hello [iscrizione Self-Service](active-directory-self-service-signup.md) tooget funzionalità in un tenant, è consentire di reimpostazione posta elettronica Hello che siano registrati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-282">**Users who signed up using [self-service sign-up](active-directory-self-service-signup.md)** - If hello organization you are partnering with used hello [self-service sign-up](active-directory-self-service-signup.md) feature tooget into a tenant, we let them reset with hello email they registered.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5faae-283">**Gli utenti B2B** -B2B nuovi utenti creati utilizzando la nuova hello [funzionalità Azure AD B2B](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md) saranno anche in grado di tooreset le password con messaggio di posta elettronica hello siano registrati durante il processo di invito hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-283">**B2B users** - Any new B2B users created using hello new [Azure AD B2B capabilities](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md) will also be able tooreset their passwords with hello email they registered during hello invite process.</span></span>

<span data-ttu-id="5faae-284">tootest, andare toohttp://passwordreset.microsoftonline.com con uno di questi utenti partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-284">tootest this, go toohttp://passwordreset.microsoftonline.com with one of these partner users.</span></span> <span data-ttu-id="5faae-285">Se l'utente ha un indirizzo di posta elettronica alternativo o un indirizzo di posta elettronica per l'autenticazione, la reimpostazione della password funziona come previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-285">As long as they have an alternate email or authentication email defined, password reset works as expected.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5faae-286">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-286">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="5faae-287">Hello seguenti collegamenti fornisce ulteriori informazioni sull'uso di Azure AD di reimpostazione della password</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-287">hello following links provide additional information regarding password reset using Azure AD</span></span>

* <span data-ttu-id="5faae-288">[**Guida introduttiva**](active-directory-passwords-getting-started.md) - Iniziare a usare la gestione self-service delle password di Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-288">[**Quick Start**](active-directory-passwords-getting-started.md) - Get up and running with Azure AD self service password management</span></span> 
* <span data-ttu-id="5faae-289">[**Licenze**](active-directory-passwords-licensing.md) - configurare le licenze di Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-289">[**Licensing**](active-directory-passwords-licensing.md) - Configure your Azure AD Licensing</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-290">[**Dati** ](active-directory-passwords-data.md) : comprendere hello i dati necessari e come utilizzarlo per la gestione delle password</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-290">[**Data**](active-directory-passwords-data.md) - Understand hello data that is required and how it is used for password management</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-291">[**Implementazione** ](active-directory-passwords-best-practices.md) -pianificare e distribuire agli utenti di tooyour SSPR utilizzando istruzioni hello disponibili qui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-291">[**Rollout**](active-directory-passwords-best-practices.md) - Plan and deploy SSPR tooyour users using hello guidance found here</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-292">[**Criteri**](active-directory-passwords-policy.md): comprendere e impostare i criteri password di Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-292">[**Policy**](active-directory-passwords-policy.md) - Understand and set Azure AD password policies</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-293">[**Writeback delle password**](active-directory-passwords-writeback.md): funzionamento del writeback delle password con la directory locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-293">[**Password Writeback**](active-directory-passwords-writeback.md) - How does password writeback work with your on-premises directory</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-294">[**Personalizzare** ](active-directory-passwords-customize.md) -personalizzare hello aspetto di hello SSPR esperienza per l'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-294">[**Customize**](active-directory-passwords-customize.md) - Customize hello look and feel of hello SSPR experience for your company.</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-295">[**Creazione di report**](active-directory-passwords-reporting.md) - verificare se, quando e dove gli utenti accedono alla reimpostazione password self-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-295">[**Reporting**](active-directory-passwords-reporting.md) - Discover if, when, and where your users are accessing SSPR functionality</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-296">[**Domande frequenti**](active-directory-passwords-faq.md): come?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-296">[**Frequently Asked Questions**](active-directory-passwords-faq.md) - How?</span></span> <span data-ttu-id="5faae-297">Perché?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-297">Why?</span></span> <span data-ttu-id="5faae-298">Cosa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-298">What?</span></span> <span data-ttu-id="5faae-299">Dove?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-299">Where?</span></span> <span data-ttu-id="5faae-300">Chi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-300">Who?</span></span> <span data-ttu-id="5faae-301">Quando?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-301">When?</span></span> <span data-ttu-id="5faae-302">-Risposte tooquestions si desiderava sempre tooask</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-302">- Answers tooquestions you always wanted tooask</span></span>
* <span data-ttu-id="5faae-303">[**Risoluzione dei problemi** ](active-directory-passwords-troubleshoot.md) -informazioni su come tooresolve comuni problemi che vedremo con SSPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5faae-303">[**Troubleshoot**](active-directory-passwords-troubleshoot.md) - Learn how tooresolve common issues that we see with SSPR</span></span>

