---
title: durata dei token aaaConfigurable in Azure Active Directory | Documenti Microsoft
description: Informazioni su come tooset durate per i token rilasciati da Azure AD.
services: active-directory
documentationcenter: 
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 06f5b317-053e-44c3-aaaa-cf07d8692735
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/20/2017
ms.author: billmath
ms.custom: aaddev
ms.reviewer: anchitn
ms.openlocfilehash: 0d4c8545981c5463cc7c95f669167bbc38230123
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="configurable-token-lifetimes-in-azure-active-directory-public-preview"></a><span data-ttu-id="8d2e4-103">Durata dei token configurabili in Azure Active Directory (anteprima pubblica)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-103">Configurable token lifetimes in Azure Active Directory (Public Preview)</span></span>
<span data-ttu-id="8d2e4-104">È possibile specificare una durata hello di un token emesso da Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-104">You can specify hello lifetime of a token issued by Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-105">La durata dei token può essere impostata per tutte le app di un'organizzazione, per un'applicazione multi-tenant (più organizzazioni) o per un'entità servizio specifica in un'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-105">You can set token lifetimes for all apps in your organization, for a multi-tenant (multi-organization) application, or for a specific service principal in your organization.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8d2e4-106">Questa funzionalità è attualmente disponibile in anteprima pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-106">This capability currently is in Public Preview.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-107">Essere preparati toorevert o rimuovere tutte le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-107">Be prepared toorevert or remove any changes.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-108">funzionalità di Hello è disponibile in alcuna sottoscrizione di Azure Active Directory durante l'anteprima pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-108">hello feature is available in any Azure Active Directory subscription during Public Preview.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-109">Tuttavia, quando la funzionalità hello diventa disponibile in genere, alcuni aspetti della funzionalità hello potrebbero richiedere un [Azure Active Directory Premium](active-directory-get-started-premium.md) sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-109">However, when hello feature becomes generally available, some aspects of hello feature might require an [Azure Active Directory Premium](active-directory-get-started-premium.md) subscription.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="8d2e4-110">In Azure AD, un oggetto criteri rappresenta un set di regole applicate a singole applicazioni o a tutte le applicazioni di un'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-110">In Azure AD, a policy object represents a set of rules that are enforced on individual applications or on all applications in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-111">Ciascun tipo di criterio ha una struttura univoca, con un set di proprietà che vengono applicati tooobjects toowhich che vengono assegnati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-111">Each policy type has a unique structure, with a set of properties that are applied tooobjects toowhich they are assigned.</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e4-112">È possibile designare un criterio come criterio di hello predefinito per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-112">You can designate a policy as hello default policy for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-113">criteri di Hello sono applicato tooany applicazione hello organizzazione, fino a quando non viene sottoposto a override da un criterio con una priorità più alta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-113">hello policy is applied tooany application in hello organization, as long as it is not overridden by a policy with a higher priority.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-114">È inoltre possibile assegnare un criterio toospecific applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-114">You also can assign a policy toospecific applications.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-115">ordine di priorità di Hello varia in base al tipo di criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-115">hello order of priority varies by policy type.</span></span>


## <a name="token-types"></a><span data-ttu-id="8d2e4-116">Tipi di token</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-116">Token types</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e4-117">È possibile impostare i criteri di durata dei token per i token di aggiornamento, i token di accesso, i token di sessione e i token ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-117">You can set token lifetime policies for refresh tokens, access tokens, session tokens, and ID tokens.</span></span>

### <a name="access-tokens"></a><span data-ttu-id="8d2e4-118">Token di accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-118">Access tokens</span></span>
<span data-ttu-id="8d2e4-119">Usare l'accesso client token tooaccess una risorsa protetta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-119">Clients use access tokens tooaccess a protected resource.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-120">I token di accesso possono essere usati solo per una combinazione specifica di utente, client e risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-120">An access token can be used only for a specific combination of user, client, and resource.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-121">Non è possibile revocare i token di accesso, che rimangono validi fino alla scadenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-121">Access tokens cannot be revoked and are valid until their expiry.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-122">Un attore malintenzionato può usare un eventuale token di accesso ottenuto per la sua intera durata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-122">A malicious actor that has obtained an access token can use it for extent of its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-123">Regolare la durata hello un accesso token è un compromesso tra le prestazioni del sistema e crescente hello periodo di tempo che hello client mantiene l'accesso dopo aver disabilitato hello account utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-123">Adjusting hello lifetime of an access token is a trade-off between improving system performance and increasing hello amount of time that hello client retains access after hello user’s account is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-124">Prestazioni del sistema migliorate avviene tramite la riduzione hello numero di volte in cui che un client deve tooacquire un token di accesso aggiornata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-124">Improved system performance is achieved by reducing hello number of times a client needs tooacquire a fresh access token.</span></span>

### <a name="refresh-tokens"></a><span data-ttu-id="8d2e4-125">Token di aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-125">Refresh tokens</span></span>
<span data-ttu-id="8d2e4-126">Quando un client acquisisce un tooaccess token di accesso una risorsa protetta, il client di hello riceve un token di aggiornamento sia un token di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-126">When a client acquires an access token tooaccess a protected resource, hello client receives both a refresh token and an access token.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-127">token di aggiornamento Hello è tooobtain utilizzato nuovo aggiornamento di accesso token coppie quando scade il token di accesso corrente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-127">hello refresh token is used tooobtain new access/refresh token pairs when hello current access token expires.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-128">Un token di aggiornamento è combinazione tooa associato dell'utente e client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-128">A refresh token is bound tooa combination of user and client.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-129">Un token di aggiornamento può essere revocato, e la validità del token hello è selezionata, ogni volta che viene utilizzato il token hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-129">A refresh token can be revoked, and hello token's validity is checked every time hello token is used.</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e4-130">È importante toomake una distinzione tra i client riservati e pubblico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-130">It's important toomake a distinction between confidential clients and public clients.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-131">Per altre informazioni sui diversi tipi di client, vedere la specifica [RFC 6749](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-131">For more information about different types of clients, see [RFC 6749](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.1).</span></span>

#### <a name="token-lifetimes-with-confidential-client-refresh-tokens"></a><span data-ttu-id="8d2e4-132">Durata dei token con token di aggiornamento per client riservati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-132">Token lifetimes with confidential client refresh tokens</span></span>
<span data-ttu-id="8d2e4-133">I client riservati sono applicazioni che possono archiviare in modo sicuro una password client, ovvero un segreto,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-133">Confidential clients are applications that can securely store a client password (secret).</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-134">Può dimostrare che le richieste provengano da un'applicazione client hello e non da un attore dannoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-134">They can prove that requests are coming from hello client application and not from a malicious actor.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-135">Ad esempio, un'app web è un client riservato perché consente di archiviare un segreto client nel server web hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-135">For example, a web app is a confidential client because it can store a client secret on hello web server.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-136">e non viene esposto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-136">It is not exposed.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-137">Perché questi flussi sono più sicuri, hello durata predefinita dei token di aggiornamento viene emesso toothese flussi `until-revoked`, non può essere modificato tramite criteri e non sarà possibile revocare per la reimpostazione della password su base volontaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-137">Because these flows are more secure, hello default lifetimes of refresh tokens issued toothese flows is `until-revoked`, cannot be changed by using policy, and will not be revoked on voluntary password resets.</span></span>

#### <a name="token-lifetimes-with-public-client-refresh-tokens"></a><span data-ttu-id="8d2e4-138">Durata dei token con token di aggiornamento per client pubblici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-138">Token lifetimes with public client refresh tokens</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e4-139">I client pubblici non possono archiviare in modo sicuro una password client, ovvero un segreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-139">Public clients cannot securely store a client password (secret).</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-140">Ad esempio, un'app iOS/Android non è possibile offuscare un segreto dal proprietario della risorsa hello, pertanto viene considerato un client pubblico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-140">For example, an iOS/Android app cannot obfuscate a secret from hello resource owner, so it is considered a public client.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-141">È possibile impostare criteri risorse tooprevent i token di aggiornamento da pubblico client precedenti a un determinato periodo di ottenere una nuova coppia di token di aggiornamento di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-141">You can set policies on resources tooprevent refresh tokens from public clients older than a specified period from obtaining a new access/refresh token pair.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-142">(toodo, hello utilizzare proprietà Token Max inattiva ora di aggiornamento.) È inoltre possibile utilizzare criteri tooset un periodo di oltre i token di aggiornamento hello non verranno più accettate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-142">(toodo this, use hello Refresh Token Max Inactive Time property.) You also can use policies tooset a period beyond which hello refresh tokens are no longer accepted.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-143">(toodo, hello utilizzare proprietà Aggiorna Token Max Age.) È possibile regolare la durata hello di un toocontrol token di aggiornamento quando e con quale frequenza hello utente è obbligatorio tooreenter credenziali, anziché viene automaticamente riautenticare, quando si utilizza un'applicazione client pubblico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-143">(toodo this, use hello Refresh Token Max Age property.) You can adjust hello lifetime of a refresh token toocontrol when and how often hello user is required tooreenter credentials, instead of being silently reauthenticated, when using a public client application.</span></span>

### <a name="id-tokens"></a><span data-ttu-id="8d2e4-144">Token ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-144">ID tokens</span></span>
<span data-ttu-id="8d2e4-145">Token ID vengono passati toowebsites e native client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-145">ID tokens are passed toowebsites and native clients.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-146">e contengono informazioni relative al profilo di un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-146">ID tokens contain profile information about a user.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-147">Un ID token è tooa associato combinazione specifica di client e utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-147">An ID token is bound tooa specific combination of user and client.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-148">ed è considerato valido fino alla relativa scadenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-148">ID tokens are considered valid until their expiry.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-149">In genere, un'applicazione web corrisponde a un utente la durata della sessione hello applicazione toohello sua durata token ID hello emesso per utente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-149">Usually, a web application matches a user’s session lifetime in hello application toohello lifetime of hello ID token issued for hello user.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-150">È possibile regolare la durata hello di un ID token toocontrol la frequenza con cui un'applicazione web hello scadenza della sessione dell'applicazione hello e la frequenza con cui richiede toobe utente hello riautenticare con Azure AD (invisibile all'utente o in modo interattivo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-150">You can adjust hello lifetime of an ID token toocontrol how often hello web application expires hello application session, and how often it requires hello user toobe reauthenticated with Azure AD (either silently or interactively).</span></span>

### <a name="single-sign-on-session-tokens"></a><span data-ttu-id="8d2e4-151">Token di sessione Single Sign-On</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-151">Single sign-on session tokens</span></span>
<span data-ttu-id="8d2e4-152">Quando un utente esegue l'autenticazione con Azure AD e seleziona hello **Mantieni l'accesso** casella di controllo, viene stabilita una singola sessione sign-on (SSO) con i browser dell'utente hello e Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-152">When a user authenticates with Azure AD and selects hello **Keep me signed in** check box, a single sign-on session (SSO) is established with hello user’s browser and Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-153">token SSO Hello, sotto forma di hello di un cookie, rappresenta la sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-153">hello SSO token, in hello form of a cookie, represents this session.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-154">Si noti che il token di sessione hello SSO non è associato tooa specifica risorsa/applicazione client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-154">Note that hello SSO session token is not bound tooa specific resource/client application.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-155">I token di sessione SSO possono essere revocati e la relativa validità viene verificata ogni volta che vengono usati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-155">SSO session tokens can be revoked, and their validity is checked every time they are used.</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e4-156">Azure AD usa due tipi di token di sessione SSO, ovvero permanenti e non permanenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-156">Azure AD uses two kinds of SSO session tokens: persistent and nonpersistent.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-157">Token di sessione persistente vengono archiviati come i cookie permanenti dal browser hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-157">Persistent session tokens are stored as persistent cookies by hello browser.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-158">I token di sessione non permanenti vengono archiviati come cookie di sessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-158">Nonpersistent session tokens are stored as session cookies.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-159">(I cookie di sessione vengono eliminati quando hello browser viene chiuso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-159">(Session cookies are destroyed when hello browser is closed.)</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e4-160">I token di sessione non permanenti hanno una durata di 24 ore,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-160">Nonpersistent session tokens have a lifetime of 24 hours.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-161">mentre i token permanenti hanno una durata di 180 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-161">Persistent tokens have a lifetime of 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-162">Ogni volta che viene utilizzato un token di sessione SSO rientra nel periodo di validità, il periodo di validità hello viene estesa altro 24 ore o 180 giorni, in base al tipo di token hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-162">Any time an SSO session token is used within its validity period, hello validity period is extended another 24 hours or 180 days, depending on hello token type.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-163">Se un token di sessione SSO non viene usato entro il relativo periodo di validità, è considerato scaduto e non viene più accettato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-163">If an SSO session token is not used within its validity period, it is considered expired and is no longer accepted.</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e4-164">È possibile utilizzare un tempo di hello tooset criteri dopo che è stato rilasciato il token di sessione prima di hello oltre cui hello token di sessione non accettato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-164">You can use a policy tooset hello time after hello first session token was issued beyond which hello session token is no longer accepted.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-165">(toodo, hello utilizzare proprietà Max Age Token di sessione.) È possibile regolare la durata hello di un toocontrol token di sessione quando e la frequenza con cui un utente è obbligatorio tooreenter credenziali, anziché invisibile all'utente viene autenticato, quando si utilizza un'applicazione web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-165">(toodo this, use hello Session Token Max Age property.) You can adjust hello lifetime of a session token toocontrol when and how often a user is required tooreenter credentials, instead of being silently authenticated, when using a web application.</span></span>

### <a name="token-lifetime-policy-properties"></a><span data-ttu-id="8d2e4-166">Proprietà dei criteri per la durata dei token</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-166">Token lifetime policy properties</span></span>
<span data-ttu-id="8d2e4-167">I criteri per la durata dei token rappresentano un tipo di oggetto criteri contenente le regole di durata dei token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-167">A token lifetime policy is a type of policy object that contains token lifetime rules.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-168">Utilizzare le proprietà di hello di hello criteri toocontrol specificavano durata dei token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-168">Use hello properties of hello policy toocontrol specified token lifetimes.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-169">Se non è impostato alcun criterio, il sistema di hello Applica valore di durata predefinito hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-169">If no policy is set, hello system enforces hello default lifetime value.</span></span>

### <a name="configurable-token-lifetime-properties"></a><span data-ttu-id="8d2e4-170">Proprietà configurabili per la durata dei token</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-170">Configurable token lifetime properties</span></span>
| <span data-ttu-id="8d2e4-171">Proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-171">Property</span></span> | <span data-ttu-id="8d2e4-172">Stringa proprietà criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-172">Policy property string</span></span> | <span data-ttu-id="8d2e4-173">Impatto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-173">Affects</span></span> | <span data-ttu-id="8d2e4-174">Default</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-174">Default</span></span> | <span data-ttu-id="8d2e4-175">Minima</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-175">Minimum</span></span> | <span data-ttu-id="8d2e4-176">Massima</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-176">Maximum</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="8d2e4-177">Durata dei token di accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-177">Access Token Lifetime</span></span> |<span data-ttu-id="8d2e4-178">AccessTokenLifetime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-178">AccessTokenLifetime</span></span> |<span data-ttu-id="8d2e4-179">Token di accesso, token ID, token SAML2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-179">Access tokens, ID tokens, SAML2 tokens</span></span> |<span data-ttu-id="8d2e4-180">1 ora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-180">1 hour</span></span> |<span data-ttu-id="8d2e4-181">10 minuti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-181">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="8d2e4-182">1 giorno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-182">1 day</span></span> |
| <span data-ttu-id="8d2e4-183">Tempo inattività massimo token di aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-183">Refresh Token Max Inactive Time</span></span> |<span data-ttu-id="8d2e4-184">MaxInactiveTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-184">MaxInactiveTime</span></span> |<span data-ttu-id="8d2e4-185">Token di aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-185">Refresh tokens</span></span> |<span data-ttu-id="8d2e4-186">14 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-186">14 days</span></span> |<span data-ttu-id="8d2e4-187">10 minuti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-187">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="8d2e4-188">90 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-188">90 days</span></span> |
| <span data-ttu-id="8d2e4-189">Validità massima token di aggiornamento a fattore singolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-189">Single-Factor Refresh Token Max Age</span></span> |<span data-ttu-id="8d2e4-190">MaxAgeSingleFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-190">MaxAgeSingleFactor</span></span> |<span data-ttu-id="8d2e4-191">Token di aggiornamento (per tutti gli utenti)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-191">Refresh tokens (for any users)</span></span> |<span data-ttu-id="8d2e4-192">Fino a revoca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-192">Until-revoked</span></span> |<span data-ttu-id="8d2e4-193">10 minuti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-193">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="8d2e4-194">Fino alla revoca<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-194">Until-revoked<sup>1</sup></span></span> |
| <span data-ttu-id="8d2e4-195">Validità massima token di aggiornamento a più fattori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-195">Multi-Factor Refresh Token Max Age</span></span> |<span data-ttu-id="8d2e4-196">MaxAgeMultiFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-196">MaxAgeMultiFactor</span></span> |<span data-ttu-id="8d2e4-197">Token di aggiornamento (per tutti gli utenti)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-197">Refresh tokens (for any users)</span></span> |<span data-ttu-id="8d2e4-198">Fino a revoca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-198">Until-revoked</span></span> |<span data-ttu-id="8d2e4-199">10 minuti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-199">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="8d2e4-200">Fino alla revoca<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-200">Until-revoked<sup>1</sup></span></span> |
| <span data-ttu-id="8d2e4-201">Validità massima token di sessione a fattore singolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-201">Single-Factor Session Token Max Age</span></span> |<span data-ttu-id="8d2e4-202">MaxAgeSessionSingleFactor<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-202">MaxAgeSessionSingleFactor<sup>2</sup></span></span> |<span data-ttu-id="8d2e4-203">Token di sessione (permanenti e non permanenti)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-203">Session tokens (persistent and nonpersistent)</span></span> |<span data-ttu-id="8d2e4-204">Fino a revoca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-204">Until-revoked</span></span> |<span data-ttu-id="8d2e4-205">10 minuti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-205">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="8d2e4-206">Fino alla revoca<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-206">Until-revoked<sup>1</sup></span></span> |
| <span data-ttu-id="8d2e4-207">Validità massima token di sessione a più fattori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-207">Multi-Factor Session Token Max Age</span></span> |<span data-ttu-id="8d2e4-208">MaxAgeSessionMultiFactor<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-208">MaxAgeSessionMultiFactor<sup>3</sup></span></span> |<span data-ttu-id="8d2e4-209">Token di sessione (permanenti e non permanenti)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-209">Session tokens (persistent and nonpersistent)</span></span> |<span data-ttu-id="8d2e4-210">Fino a revoca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-210">Until-revoked</span></span> |<span data-ttu-id="8d2e4-211">10 minuti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-211">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="8d2e4-212">Fino alla revoca<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-212">Until-revoked<sup>1</sup></span></span> |

* <span data-ttu-id="8d2e4-213"><sup>1</sup>365 giorni è hello esplicita lunghezza massima che è possibile impostare per questi attributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-213"><sup>1</sup>365 days is hello maximum explicit length that can be set for these attributes.</span></span>
* <span data-ttu-id="8d2e4-214"><sup>2</sup>se **MaxAgeSessionSingleFactor** non è impostata, questo valore ha hello **MaxAgeSingleFactor** valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-214"><sup>2</sup>If  **MaxAgeSessionSingleFactor** is not set, this value takes hello **MaxAgeSingleFactor** value.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-215">Se è impostato nessuno dei parametri, proprietà di hello accetta il valore di predefinito hello (fino a quando revocati).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-215">If neither parameter is set, hello property takes hello default value (until-revoked).</span></span>
* <span data-ttu-id="8d2e4-216"><sup>3</sup>se **MaxAgeSessionMultiFactor** non è impostata, questo valore ha hello **MaxAgeMultiFactor** valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-216"><sup>3</sup>If  **MaxAgeSessionMultiFactor** is not set, this value takes hello **MaxAgeMultiFactor** value.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-217">Se è impostato nessuno dei parametri, proprietà di hello accetta il valore di predefinito hello (fino a quando revocati).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-217">If neither parameter is set, hello property takes hello default value (until-revoked).</span></span>

### <a name="exceptions"></a><span data-ttu-id="8d2e4-218">Eccezioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-218">Exceptions</span></span>
| <span data-ttu-id="8d2e4-219">Proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-219">Property</span></span> | <span data-ttu-id="8d2e4-220">Impatto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-220">Affects</span></span> | <span data-ttu-id="8d2e4-221">Default</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-221">Default</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="8d2e4-222">Validità massima dei token di aggiornamento (rilasciati a utenti federati con informazioni sulla revoca insufficienti<sup>1</sup>)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-222">Refresh Token Max Age (issued for federated users who have insufficient revocation information<sup>1</sup>)</span></span> |<span data-ttu-id="8d2e4-223">Token di aggiornamento (rilasciati a utenti federati con informazioni sulla revoca insufficienti<sup>1</sup>)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-223">Refresh tokens (issued for federated users who have insufficient revocation information<sup>1</sup>)</span></span> |<span data-ttu-id="8d2e4-224">12 ore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-224">12 hours</span></span> |
| <span data-ttu-id="8d2e4-225">Tempo inattività massimo token di aggiornamento (rilasciata a client riservati)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-225">Refresh Token Max Inactive Time (issued for confidential clients)</span></span> |<span data-ttu-id="8d2e4-226">Token di aggiornamento (rilasciati a client riservati)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-226">Refresh tokens (issued for confidential clients)</span></span> |<span data-ttu-id="8d2e4-227">90 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-227">90 days</span></span> |
| <span data-ttu-id="8d2e4-228">Validità massima token di aggiornamento (rilasciata a client riservati)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-228">Refresh Token Max Age (issued for confidential clients)</span></span> |<span data-ttu-id="8d2e4-229">Token di aggiornamento (rilasciati a client riservati)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-229">Refresh tokens (issued for confidential clients)</span></span> |<span data-ttu-id="8d2e4-230">Fino a revoca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-230">Until-revoked</span></span> |

* <span data-ttu-id="8d2e4-231"><sup>1</sup>gli utenti federati con informazioni di revoca insufficiente comprende tutti gli utenti che non dispongono di hello "LastPasswordChangeTimestamp" attributo sincronizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-231"><sup>1</sup>Federated users who have insufficient revocation information include any users who do not have hello "LastPasswordChangeTimestamp" attribute synced.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-232">Questi utenti sono specificati per questa breve Max Age perché AAD è tooverify non è possibile quando i token toorevoke che sono associate tooan vecchia credenziali (ad esempio una password che è stata modificata) e dovrà verificare nuovamente più frequentemente tooensure utente hello e associati i token sono ancora in regola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-232">These users are given this short Max Age because AAD is unable tooverify when toorevoke tokens that are tied tooan old credential (such as a password that has been changed) and must check back in more frequently tooensure that hello user and associated tokens are still in good standing.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-233">tooimprove questa esperienza, tenant admins deve garantire che essi sono sincronizzazione hello attributo "LastPasswordChangeTimestamp" (può essere impostata sull'oggetto utente hello tramite Powershell o mediante AADSync).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-233">tooimprove this experience, tenant admins must ensure that they are syncing hello “LastPasswordChangeTimestamp” attribute (this can be set on hello user object using Powershell or through AADSync).</span></span>

### <a name="policy-evaluation-and-prioritization"></a><span data-ttu-id="8d2e4-234">Definizione della priorità e valutazione dei criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-234">Policy evaluation and prioritization</span></span>
<span data-ttu-id="8d2e4-235">È possibile creare e quindi assegnare un'applicazione specifica di criteri tooa durata del token, l'organizzazione tooyour e tooservice entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-235">You can create and then assign a token lifetime policy tooa specific application, tooyour organization, and tooservice principals.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-236">Più criteri, potrebbero applicarsi tooa specifica applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-236">Multiple policies might apply tooa specific application.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-237">criteri di durata del token Hello che diventa effettiva segue queste regole:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-237">hello token lifetime policy that takes effect follows these rules:</span></span>

* <span data-ttu-id="8d2e4-238">Se un criterio viene assegnato in modo esplicito un'entità servizio toohello, viene applicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-238">If a policy is explicitly assigned toohello service principal, it is enforced.</span></span>
* <span data-ttu-id="8d2e4-239">Se nessun criterio dell'entità servizio toohello assegnate in modo esplicito, viene applicato un criterio assegnato in modo esplicito l'organizzazione principale toohello dell'entità servizio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-239">If no policy is explicitly assigned toohello service principal, a policy explicitly assigned toohello parent organization of hello service principal is enforced.</span></span>
* <span data-ttu-id="8d2e4-240">Se l'entità servizio toohello o toohello organizzazione, in modo esplicito è assegnato alcun criterio, vengono applicati i criteri di hello toohello applicazione assegnato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-240">If no policy is explicitly assigned toohello service principal or toohello organization, hello policy assigned toohello application is enforced.</span></span>
* <span data-ttu-id="8d2e4-241">Viene applicato se nessun criterio è stato assegnato toohello servizio principale, organizzazione hello o un oggetto applicazione hello, hello valori predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-241">If no policy has been assigned toohello service principal, hello organization, or hello application object, hello default values is enforced.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-242">(Vedere la tabella hello in [le proprietà di durata dei token configurabile](#configurable-token-lifetime-properties).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-242">(See hello table in [Configurable token lifetime properties](#configurable-token-lifetime-properties).)</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e4-243">Per ulteriori informazioni sulla relazione hello tra gli oggetti dell'applicazione e oggetti entità servizio, vedere [applicazione e oggetti entità servizio in Azure Active Directory](active-directory-application-objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-243">For more information about hello relationship between application objects and service principal objects, see [Application and service principal objects in Azure Active Directory](active-directory-application-objects.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e4-244">La validità del token viene valutata in fase di hello hello token viene usato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-244">A token’s validity is evaluated at hello time hello token is used.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-245">criteri di Hello con priorità più alta di hello in un'applicazione hello che si accede ha effetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-245">hello policy with hello highest priority on hello application that is being accessed takes effect.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8d2e4-246">Di seguito è riportato uno scenario di esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-246">Here's an example scenario.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="8d2e4-247">Un utente desideri tooaccess due applicazioni: applicazione Web A e B. applicazione Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-247">A user wants tooaccess two web applications: Web Application A and Web Application B.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="8d2e4-248">Fattori:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-248">Factors:</span></span>
> * <span data-ttu-id="8d2e4-249">Entrambe le applicazioni web sono in hello stesso padre di organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-249">Both web applications are in hello same parent organization.</span></span>
> * <span data-ttu-id="8d2e4-250">Token 1 di criteri di durata con sessione Token Max Age otto ore è impostato come predefinito dell'organizzazione di hello padre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-250">Token Lifetime Policy 1 with a Session Token Max Age of eight hours is set as hello parent organization’s default.</span></span>
> * <span data-ttu-id="8d2e4-251">Applicazione Web è un'applicazione web di uso normale e non è collegato tooany criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-251">Web Application A is a regular-use web application and isn’t linked tooany policies.</span></span>
> * <span data-ttu-id="8d2e4-252">L'applicazione Web B viene usata per processi riservati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-252">Web Application B is used for highly sensitive processes.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-253">Il servizio dell'entità è collegato tooToken 2 di criteri di durata, che dispone di una sessione Token Max Age di 30 minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-253">Its service principal is linked tooToken Lifetime Policy 2, which has a Session Token Max Age of 30 minutes.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="8d2e4-254">12:00 PM, hello utente inizia a una nuova sessione del browser e prova tooaccess A. applicazione Web hello utente viene reindirizzato tooAzure AD e viene chiesto toosign in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-254">At 12:00 PM, hello user starts a new browser session and tries tooaccess Web Application A. hello user is redirected tooAzure AD and is asked toosign in.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-255">Questo crea un cookie che presenta un token di sessione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-255">This creates a cookie that has a session token in hello browser.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-256">utente Hello è reindirizzato tooWeb indietro applicazione con un ID di token che consente a un'applicazione hello tooaccess utente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-256">hello user is redirected back tooWeb Application A with an ID token that allows hello user tooaccess hello application.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="8d2e4-257">12:15 PM, utente hello tenta tooaccess B. applicazione Web hello browser reindirizzamenti tooAzure AD, che rileva i cookie di sessione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-257">At 12:15 PM, hello user tries tooaccess Web Application B. hello browser redirects tooAzure AD, which detects hello session cookie.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-258">Entità di servizio Web dell'applicazione B è collegato tooToken 2 di criteri di durata, ma fa anche parte dell'organizzazione padre hello, con il valore predefinito 1 di criteri di durata Token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-258">Web Application B’s service principal is linked tooToken Lifetime Policy 2, but it's also part of hello parent organization, with default Token Lifetime Policy 1.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-259">Token 2 di criteri di durata eseguita perché l'entità collegata tooservice criteri hanno la priorità rispetto a criteri predefiniti dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-259">Token Lifetime Policy 2 takes effect because policies linked tooservice principals have a higher priority than organization default policies.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-260">token di sessione Hello sia stato rilasciato originariamente all'interno di hello ultimi 30 minuti, affinché sia considerato valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-260">hello session token was originally issued within hello last 30 minutes, so it is considered valid.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-261">utente Hello è reindirizzato tooWeb indietro applicazione B con un ID di token che concede l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-261">hello user is redirected back tooWeb Application B with an ID token that grants them access.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="8d2e4-262">1:00 PM, hello tentativi tooaccess A. applicazione Web hello utente è reindirizzato tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-262">At 1:00 PM, hello user tries tooaccess Web Application A. hello user is redirected tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-263">Applicazione Web non è collegato tooany criteri, ma poiché è in un'organizzazione con il valore predefinito 1 di criteri di durata Token, tale criterio viene applicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-263">Web Application A is not linked tooany policies, but because it is in an organization with default Token Lifetime Policy 1, that policy takes effect.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-264">cookie di sessione Hello che sia stato rilasciato originariamente all'interno di hello ultime otto ore è stata rilevata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-264">hello session cookie that was originally issued within hello last eight hours is detected.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-265">utente Hello viene automaticamente reindirizzato tooWeb indietro applicazione con un nuovo token ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-265">hello user is silently redirected back tooWeb Application A with a new ID token.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-266">utente Hello non è necessario tooauthenticate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-266">hello user is not required tooauthenticate.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="8d2e4-267">Immediatamente in seguito, utente hello tenta tooaccess B. applicazione Web hello è reindirizzato tooAzure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-267">Immediately afterward, hello user tries tooaccess Web Application B. hello user is redirected tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-268">Come prima, vengono applicati i criteri per la durata dei token 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-268">As before, Token Lifetime Policy 2 takes effect.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-269">Perché il token hello è stato rilasciato più di 30 minuti, l'utente di hello è tooreenter richieste le credenziali di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-269">Because hello token was issued more than 30 minutes ago, hello user is prompted tooreenter their sign-in credentials.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-270">Vengono rilasciati un nuovo token di sessione e un nuovo token ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-270">A brand-new session token and ID token are issued.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-271">utente Hello può quindi accedere a B. applicazione Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-271">hello user can then access Web Application B.</span></span>
>
>

## <a name="configurable-policy-property-details"></a><span data-ttu-id="8d2e4-272">Dettagli sulla proprietà dei criteri configurabili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-272">Configurable policy property details</span></span>
### <a name="access-token-lifetime"></a><span data-ttu-id="8d2e4-273">Durata dei token di accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-273">Access Token Lifetime</span></span>
<span data-ttu-id="8d2e4-274">**Stringa:** AccessTokenLifetime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-274">**String:** AccessTokenLifetime</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e4-275">**Impatto:** token di accesso, token ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-275">**Affects:** Access tokens, ID tokens</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e4-276">**Riepilogo:** questo tipo di criteri controlla per quanto tempo i token di accesso e ID della risorsa sono considerati validi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-276">**Summary:** This policy controls how long access and ID tokens for this resource are considered valid.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-277">La riduzione delle proprietà di durata del Token accesso hello riduce il rischio di hello di un token di accesso o un ID token utilizzato da un attore dannoso per un lungo periodo di tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-277">Reducing hello Access Token Lifetime property mitigates hello risk of an access token or ID token being used by a malicious actor for an extended period of time.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-278">(Questi token non è possibile revocare). compromesso di Hello è che le prestazioni vengano compromesse, perché i token di hello hanno toobe sostituito più spesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-278">(These tokens cannot be revoked.) hello trade-off is that performance is adversely affected, because hello tokens have toobe replaced more often.</span></span>

### <a name="refresh-token-max-inactive-time"></a><span data-ttu-id="8d2e4-279">Tempo inattività massimo token di aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-279">Refresh Token Max Inactive Time</span></span>
<span data-ttu-id="8d2e4-280">**Stringa:** MaxInactiveTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-280">**String:** MaxInactiveTime</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e4-281">**Impatto:** token di aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-281">**Affects:** Refresh tokens</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e4-282">**Riepilogo:** questo criterio controlla la modalità precedente può essere un token di aggiornamento prima che un client può non utilizzarlo tooretrieve una nuova coppia di token di aggiornamento di accesso durante il tentativo di tooaccess questa risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-282">**Summary:** This policy controls how old a refresh token can be before a client can no longer use it tooretrieve a new access/refresh token pair when attempting tooaccess this resource.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-283">Poiché in genere, un nuovo token di aggiornamento viene restituito quando viene utilizzato un token di aggiornamento, questo criterio impedisce l'accesso se il client di hello tenta tooaccess qualsiasi risorsa utilizzando il token di aggiornamento corrente hello hello durante il periodo di tempo specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-283">Because a new refresh token usually is returned when a refresh token is used, this policy prevents access if hello client tries tooaccess any resource by using hello current refresh token during hello specified period of time.</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e4-284">Questo criterio impone che gli utenti che non sono stati attivi nel loro tooretrieve tooreauthenticate client un nuovo token di aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-284">This policy forces users who have not been active on their client tooreauthenticate tooretrieve a new refresh token.</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e4-285">Hello proprietà Token Max inattiva ora di aggiornamento deve essere impostato tooa valore inferiore a fattore singolo Token Max Age hello e le proprietà di multi-Factor Aggiorna Token Max Age hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-285">hello Refresh Token Max Inactive Time property must be set tooa lower value than hello Single-Factor Token Max Age and hello Multi-Factor Refresh Token Max Age properties.</span></span>

### <a name="single-factor-refresh-token-max-age"></a><span data-ttu-id="8d2e4-286">Validità massima token di aggiornamento a fattore singolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-286">Single-Factor Refresh Token Max Age</span></span>
<span data-ttu-id="8d2e4-287">**String:** MaxAgeSingleFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-287">**String:** MaxAgeSingleFactor</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e4-288">**Impatto:** token di aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-288">**Affects:** Refresh tokens</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e4-289">**Riepilogo:** questo controlli dei criteri come prolungata a un utente può utilizzare un aggiornamento di token tooget un nuovo accesso aggiornamento coppia di token dopo che ultima autenticati correttamente utilizzando solo un singolo fattore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-289">**Summary:** This policy controls how long a user can use a refresh token tooget a new access/refresh token pair after they last authenticated successfully by using only a single factor.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-290">Dopo che un utente esegue l'autenticazione e riceve un nuovo token di aggiornamento, utente hello è possibile utilizzare il flusso di token aggiornamento hello per hello specificato periodo di tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-290">After a user authenticates and receives a new refresh token, hello user can use hello refresh token flow for hello specified period of time.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-291">(Questo è true, purché non sia stato revocato il token di aggiornamento corrente hello e che non rimanga inattiva per più di tempo inattivo hello). A questo punto, l'utente hello è forzato tooreauthenticate tooreceive un nuovo token di aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-291">(This is true as long as hello current refresh token is not revoked, and it is not left unused for longer than hello inactive time.) At that point, hello user is forced tooreauthenticate tooreceive a new refresh token.</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e4-292">Riducendo l'età massima hello forza tooauthenticate gli utenti più spesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-292">Reducing hello max age forces users tooauthenticate more often.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-293">Poiché l'autenticazione a fattore singolo è meno sicura rispetto all'autenticazione a più fattori, è consigliabile impostare il valore della proprietà tooa ovvero uguale tooor minore hello proprietà Age multi-Factor Aggiorna Token Max.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-293">Because single-factor authentication is considered less secure than multi-factor authentication, we recommend that you set this property tooa value that is equal tooor lesser than hello Multi-Factor Refresh Token Max Age property.</span></span>

### <a name="multi-factor-refresh-token-max-age"></a><span data-ttu-id="8d2e4-294">Validità massima token di aggiornamento a più fattori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-294">Multi-Factor Refresh Token Max Age</span></span>
<span data-ttu-id="8d2e4-295">**Strings:** MaxAgeMultiFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-295">**String:** MaxAgeMultiFactor</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e4-296">**Impatto:** token di aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-296">**Affects:** Refresh tokens</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e4-297">**Riepilogo:** questo controlli dei criteri come prolungata a un utente può utilizzare un aggiornamento di token tooget un nuovo accesso aggiornamento coppia di token dopo che ultima autenticati correttamente tramite più fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-297">**Summary:** This policy controls how long a user can use a refresh token tooget a new access/refresh token pair after they last authenticated successfully by using multiple factors.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-298">Dopo che un utente esegue l'autenticazione e riceve un nuovo token di aggiornamento, utente hello è possibile utilizzare il flusso di token aggiornamento hello per hello specificato periodo di tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-298">After a user authenticates and receives a new refresh token, hello user can use hello refresh token flow for hello specified period of time.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-299">(Questo è true, purché non sia stato revocato il token di aggiornamento corrente hello e non è inattiva per più di tempo inattivo hello). A questo punto, gli utenti sono obbligati tooreauthenticate tooreceive un nuovo token di aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-299">(This is true as long as hello current refresh token is not revoked, and it is not unused for longer than hello inactive time.) At that point, users are forced tooreauthenticate tooreceive a new refresh token.</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e4-300">Riducendo l'età massima hello forza tooauthenticate gli utenti più spesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-300">Reducing hello max age forces users tooauthenticate more often.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-301">Poiché l'autenticazione a fattore singolo è meno sicura rispetto all'autenticazione a più fattori, è consigliabile impostare questo valore tooa della proprietà che è uguale tooor maggiore di proprietà a fattore singolo aggiornamento Token Max Age hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-301">Because single-factor authentication is considered less secure than multi-factor authentication, we recommend that you set this property tooa value that is equal tooor greater than hello Single-Factor Refresh Token Max Age property.</span></span>

### <a name="single-factor-session-token-max-age"></a><span data-ttu-id="8d2e4-302">Validità massima token di sessione a fattore singolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-302">Single-Factor Session Token Max Age</span></span>
<span data-ttu-id="8d2e4-303">**Stringa** MaxAgeSessionSingleFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-303">**String:** MaxAgeSessionSingleFactor</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e4-304">**Impatto:** token di sessione (permanenti e non permanenti)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-304">**Affects:** Session tokens (persistent and nonpersistent)</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e4-305">**Riepilogo:** questa criterio consente quanto tempo un utente può usare un tooget token di sessione un nuovo ID e la stessa sessione del token dopo che ultima autenticati correttamente utilizzando solo un singolo fattore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-305">**Summary:** This policy controls how long a user can use a session token tooget a new ID and session token after they last authenticated successfully by using only a single factor.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-306">Dopo che un utente esegue l'autenticazione e riceve un token nuova sessione, utente hello è possibile utilizzare flusso token di sessione hello per hello specificato periodo di tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-306">After a user authenticates and receives a new session token, hello user can use hello session token flow for hello specified period of time.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-307">(Questo è true, purché il token della sessione corrente hello non sia stato revocato e non sia scaduto). Dopo il periodo di tempo specificato di hello, hello è forzato tooreauthenticate tooreceive un token di sessione di nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-307">(This is true as long as hello current session token is not revoked and has not expired.) After hello specified period of time, hello user is forced tooreauthenticate tooreceive a new session token.</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e4-308">Riducendo l'età massima hello forza tooauthenticate gli utenti più spesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-308">Reducing hello max age forces users tooauthenticate more often.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-309">Poiché l'autenticazione a fattore singolo è meno sicura rispetto all'autenticazione a più fattori, è consigliabile impostare questo valore di proprietà di multi-Factor sessione Token Max Age uguale tooor minore di hello tooa proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-309">Because single-factor authentication is considered less secure than multi-factor authentication, we recommend that you set this property tooa value that is equal tooor less than hello Multi-Factor Session Token Max Age property.</span></span>

### <a name="multi-factor-session-token-max-age"></a><span data-ttu-id="8d2e4-310">Validità massima token di sessione a più fattori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-310">Multi-Factor Session Token Max Age</span></span>
<span data-ttu-id="8d2e4-311">**Stringa:** MaxAgeSessionMultiFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-311">**String:** MaxAgeSessionMultiFactor</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e4-312">**Impatto:** token di sessione (permanenti e non permanenti)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-312">**Affects:** Session tokens (persistent and nonpersistent)</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e4-313">**Riepilogo:** questa criterio consente quanto tempo un utente può usare un tooget token di sessione un nuovo ID e la stessa sessione del token dopo hello ultima volta che autenticati correttamente tramite più fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-313">**Summary:** This policy controls how long a user can use a session token tooget a new ID and session token after hello last time they authenticated successfully by using multiple factors.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-314">Dopo che un utente esegue l'autenticazione e riceve un token nuova sessione, utente hello è possibile utilizzare flusso token di sessione hello per hello specificato periodo di tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-314">After a user authenticates and receives a new session token, hello user can use hello session token flow for hello specified period of time.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-315">(Questo è true, purché il token della sessione corrente hello non sia stato revocato e non sia scaduto). Dopo il periodo di tempo specificato di hello, hello è forzato tooreauthenticate tooreceive un token di sessione di nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-315">(This is true as long as hello current session token is not revoked and has not expired.) After hello specified period of time, hello user is forced tooreauthenticate tooreceive a new session token.</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e4-316">Riducendo l'età massima hello forza tooauthenticate gli utenti più spesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-316">Reducing hello max age forces users tooauthenticate more often.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-317">Poiché l'autenticazione a fattore singolo è meno sicura rispetto all'autenticazione a più fattori, è consigliabile impostare questo valore tooa della proprietà che è uguale tooor maggiore di proprietà a fattore singolo sessione Token Max Age hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-317">Because single-factor authentication is considered less secure than multi-factor authentication, we recommend that you set this property tooa value that is equal tooor greater than hello Single-Factor Session Token Max Age property.</span></span>

## <a name="example-token-lifetime-policies"></a><span data-ttu-id="8d2e4-318">Criteri per la durata dei token di esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-318">Example token lifetime policies</span></span>
<span data-ttu-id="8d2e4-319">In Azure AD sono disponibili diversi scenari che permettono di creare e gestire la durata dei token per le app, le entità servizio e l'intera organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-319">Many scenarios are possible in Azure AD when you can create and manage token lifetimes for apps, service principals, and your overall organization.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-320">Questa sezione illustra alcuni scenari comuni relativi ai criteri che consentono di definire nuove regole per:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-320">In this section, we walk through a few common policy scenarios that can help you impose new rules for:</span></span>

* <span data-ttu-id="8d2e4-321">Durata del token</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-321">Token Lifetime</span></span>
* <span data-ttu-id="8d2e4-322">Tempo di inattività massimo del token</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-322">Token Max Inactive Time</span></span>
* <span data-ttu-id="8d2e4-323">Validità massima del token</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-323">Token Max Age</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e4-324">Negli esempi di hello, utili come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-324">In hello examples, you can learn how to:</span></span>

* <span data-ttu-id="8d2e4-325">Gestire i criteri predefiniti di un'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-325">Manage an organization's default policy</span></span>
* <span data-ttu-id="8d2e4-326">Creare criteri per l'accesso Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-326">Create a policy for web sign-in</span></span>
* <span data-ttu-id="8d2e4-327">Creare criteri per un'app nativa che chiama un'API Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-327">Create a policy for a native app that calls a web API</span></span>
* <span data-ttu-id="8d2e4-328">Gestire criteri avanzati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-328">Manage an advanced policy</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="8d2e4-329">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-329">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="8d2e4-330">In hello seguono esempi, creare, aggiornare, collegare ed eliminare i criteri per le app, le entità servizio e l'organizzazione complessiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-330">In hello following examples, you create, update, link, and delete policies for apps, service principals, and your overall organization.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-331">Nel caso di nuova tooAzure Active Directory, è consigliabile conoscere [come tooget un Azure AD tenant](active-directory-howto-tenant.md) prima di procedere con questi esempi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-331">If you are new tooAzure AD, we recommend that you learn about [how tooget an Azure AD tenant](active-directory-howto-tenant.md) before you proceed with these examples.</span></span>  

<span data-ttu-id="8d2e4-332">hello tooget avviato, alla procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-332">tooget started, do hello following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8d2e4-333">Download più recenti hello [versione di Azure AD PowerShell modulo anteprima pubblica](https://www.powershellgallery.com/packages/AzureADPreview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-333">Download hello latest [Azure AD PowerShell Module Public Preview release](https://www.powershellgallery.com/packages/AzureADPreview).</span></span>
2. <span data-ttu-id="8d2e4-334">Eseguire hello `Connect` comando toosign in tooyour account amministratore di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-334">Run hello `Connect` command toosign in tooyour Azure AD admin account.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-335">Eseguire questo comando ogni volta che si avvia una nuova sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-335">Run this command each time you start a new session.</span></span>

    ```PowerShell
    Connect-AzureAD -Confirm
    ```

3. <span data-ttu-id="8d2e4-336">toosee tutti i criteri che sono stati creati all'interno dell'organizzazione, hello esecuzione dopo il comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-336">toosee all policies that have been created in your organization, run hello following command.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-337">Eseguire questo comando dopo la maggior parte delle operazioni seguenti scenari hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-337">Run this command after most operations in hello following scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-338">Comando hello inoltre consente ottenere hello * * * * dei criteri di.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-338">Running hello command also helps you get hello ** ** of your policies.</span></span>

    ```PowerShell
    Get-AzureADPolicy
    ```

### <a name="example-manage-an-organizations-default-policy"></a><span data-ttu-id="8d2e4-339">Esempio: gestire i criteri predefiniti di un'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-339">Example: Manage an organization's default policy</span></span>
<span data-ttu-id="8d2e4-340">In questo esempio vengono creati criteri che permettono agli utenti di eseguire l'accesso con una frequenza minore nell'intera organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-340">In this example, you create a policy that lets your users sign in less frequently across your entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-341">toodo, creare un criterio di durata del token per i token di aggiornamento a fattore singolo, che viene applicata all'interno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-341">toodo this, create a token lifetime policy for Single-Factor Refresh Tokens, which is applied across your organization.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-342">criteri Hello sono applicato tooevery applicazione nell'organizzazione e dell'entità servizio tooeach che non dispone già di un criterio impostato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-342">hello policy is applied tooevery application in your organization, and tooeach service principal that doesn’t already have a policy set.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8d2e4-343">Creare i criteri per la durata dei token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-343">Create a token lifetime policy.</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="8d2e4-344">Set hello a fattore singolo Token di aggiornamento troppo "finché non revocati."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-344">Set hello Single-Factor Refresh Token too"until-revoked."</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-345">token Hello non scade fino a quando non viene revocato l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-345">hello token doesn't expire until access is revoked.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-346">Creare hello definizione dei criteri seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-346">Create hello following policy definition:</span></span>

        ```PowerShell
        @('{
            "TokenLifetimePolicy":
            {
                "Version":1,
                "MaxAgeSingleFactor":"until-revoked"
            }
        }')
        ```

    2.  <span data-ttu-id="8d2e4-347">criteri di hello toocreate, Esegui hello comando seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-347">toocreate hello policy, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        New-AzureADPolicy -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1, "MaxAgeSingleFactor":"until-revoked"}}') -DisplayName "OrganizationDefaultPolicyScenario" -IsOrganizationDefault $true -Type "TokenLifetimePolicy"
        ```

    3.  <span data-ttu-id="8d2e4-348">toosee il nuovo criterio e criteri di tooget hello **ObjectId**eseguire hello il seguente comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-348">toosee your new policy, and tooget hello policy's **ObjectId**, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Get-AzureADPolicy
        ```

2. <span data-ttu-id="8d2e4-349">Aggiornare i criteri di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-349">Update hello policy.</span></span>

    <span data-ttu-id="8d2e4-350">È possibile decidere che i criteri prima di hello che è impostato in questo esempio non sono rigorose di quanto richiesto dal servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-350">You might decide that hello first policy you set in this example is not as strict as your service requires.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-351">eseguire il Token di aggiornamento a fattore singolo tooexpire nei due giorni, tooset hello il seguente comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-351">tooset your Single-Factor Refresh Token tooexpire in two days, run hello following command:</span></span>

    ```PowerShell
    Set-AzureADPolicy -Id <ObjectId FROM GET COMMAND> -DisplayName "OrganizationDefaultPolicyUpdatedScenario" -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxAgeSingleFactor":"2.00:00:00"}}')
    ```

### <a name="example-create-a-policy-for-web-sign-in"></a><span data-ttu-id="8d2e4-352">Esempio: creare criteri per l'accesso Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-352">Example: Create a policy for web sign-in</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e4-353">In questo esempio, si crea un criterio che richiede agli utenti tooauthenticate più frequentemente nelle applicazioni web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-353">In this example, you create a policy that requires users tooauthenticate more frequently in your web app.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-354">Questo criterio Imposta durata hello del token di accesso o ID hello e la validità massima di hello di un'entità servizio toohello token di sessione a più fattori dell'app web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-354">This policy sets hello lifetime of hello access/ID tokens and hello max age of a multi-factor session token toohello service principal of your web app.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8d2e4-355">Creare i criteri per la durata dei token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-355">Create a token lifetime policy.</span></span>

    <span data-ttu-id="8d2e4-356">Questo criterio, per web Accedi, imposta durata token di accesso o ID hello e hello max sessione a fattore singolo token age tootwo ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-356">This policy, for web sign-in, sets hello access/ID token lifetime and hello max single-factor session token age tootwo hours.</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="8d2e4-357">criteri di hello toocreate, eseguiti questo comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-357">toocreate hello policy, run this command:</span></span>

        ```PowerShell
        New-AzureADPolicy -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"AccessTokenLifetime":"02:00:00","MaxAgeSessionSingleFactor":"02:00:00"}}') -DisplayName "WebPolicyScenario" -IsOrganizationDefault $false -Type "TokenLifetimePolicy"
        ```

    2.  <span data-ttu-id="8d2e4-358">toosee i nuovi criteri e i criteri di hello tooget **ObjectId**eseguire hello il seguente comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-358">toosee your new policy, and tooget hello policy **ObjectId**, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Get-AzureADPolicy
        ```

2.  <span data-ttu-id="8d2e4-359">Assegnare l'entità di servizio tooyour criteri hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-359">Assign hello policy tooyour service principal.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-360">È inoltre necessario hello tooget **ObjectId** dell'entità servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-360">You also need tooget hello **ObjectId** of your service principal.</span></span> 

    1.  <span data-ttu-id="8d2e4-361">toosee le entità servizio tutti dell'organizzazione, è possibile eseguire query [Microsoft Graph](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-361">toosee all your organization's service principals, you can query [Microsoft Graph](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity).</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-362">O, in [Azure AD Graph Explorer](https://graphexplorer.cloudapp.net/), accedi tooyour account Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-362">Or, in [Azure AD Graph Explorer](https://graphexplorer.cloudapp.net/), sign in tooyour Azure AD account.</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="8d2e4-363">Quando si dispone di hello **ObjectId** dell'entità del servizio, eseguire hello comando seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-363">When you have hello **ObjectId** of your service principal, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Add-AzureADServicePrincipalPolicy -Id <ObjectId of hello ServicePrincipal> -RefObjectId <ObjectId of hello Policy>
        ```


### <a name="example-create-a-policy-for-a-native-app-that-calls-a-web-api"></a><span data-ttu-id="8d2e4-364">Esempio: creare criteri per un'app nativa che chiama un'API Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-364">Example: Create a policy for a native app that calls a web API</span></span>
<span data-ttu-id="8d2e4-365">In questo esempio, si crea un criterio che richiede agli utenti tooauthenticate frequentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-365">In this example, you create a policy that requires users tooauthenticate less frequently.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-366">criteri di Hello ne aumentano anche il tempo di hello in cui che un utente può rimanere inattivo prima è necessario ripetere l'autenticazione utente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-366">hello policy also lengthens hello amount of time a user can be inactive before hello user must reauthenticate.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-367">criteri di Hello sono applicato toohello web API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-367">hello policy is applied toohello web API.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-368">Quando app nativa hello richiede hello web API come una risorsa, viene applicato il criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-368">When hello native app requests hello web API as a resource, this policy is applied.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8d2e4-369">Creare i criteri per la durata dei token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-369">Create a token lifetime policy.</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="8d2e4-370">toocreate un criterio strict per un'API web, eseguire hello comando seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-370">toocreate a strict policy for a web API, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        New-AzureADPolicy -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxInactiveTime":"30.00:00:00","MaxAgeMultiFactor":"until-revoked","MaxAgeSingleFactor":"180.00:00:00"}}') -DisplayName "WebApiDefaultPolicyScenario" -IsOrganizationDefault $false -Type "TokenLifetimePolicy"
        ```

    2.  <span data-ttu-id="8d2e4-371">toosee i nuovi criteri e i criteri di hello tooget **ObjectId**eseguire hello il seguente comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-371">toosee your new policy, and tooget hello policy **ObjectId**, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Get-AzureADPolicy
        ```

2. <span data-ttu-id="8d2e4-372">Assegnare hello criteri tooyour web API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-372">Assign hello policy tooyour web API.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-373">È inoltre necessario hello tooget **ObjectId** dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-373">You also need tooget hello **ObjectId** of your application.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-374">Hello toofind modo migliore l'app **ObjectId** è hello toouse [portale di Azure](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-374">hello best way toofind your app's **ObjectId** is toouse hello [Azure portal](https://portal.azure.com/).</span></span>

   <span data-ttu-id="8d2e4-375">Quando si dispone di hello **ObjectId** dell'app, eseguire hello comando seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-375">When you have hello **ObjectId** of your app, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Add-AzureADApplicationPolicy -Id <ObjectId of hello Application> -RefObjectId <ObjectId of hello Policy>
        ```


### <a name="example-manage-an-advanced-policy"></a><span data-ttu-id="8d2e4-376">Esempio: gestire criteri avanzati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-376">Example: Manage an advanced policy</span></span>
<span data-ttu-id="8d2e4-377">In questo esempio è creare alcuni criteri, toolearn funzionamento del sistema di priorità hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-377">In this example, you create a few policies, toolearn how hello priority system works.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-378">È possibile inoltre come toomanage più criteri che sono oggetti tooseveral applicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-378">You also can learn how toomanage multiple policies that are applied tooseveral objects.</span></span>

1. <span data-ttu-id="8d2e4-379">Creare i criteri per la durata dei token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-379">Create a token lifetime policy.</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="8d2e4-380">toocreate un criterio predefinito di organizzazione che imposta i giorni hello too30 durata a fattore singolo Token di aggiornamento, eseguire hello comando seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-380">toocreate an organization default policy that sets hello Single-Factor Refresh Token lifetime too30 days, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        New-AzureADPolicy -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxAgeSingleFactor":"30.00:00:00"}}') -DisplayName "ComplexPolicyScenario" -IsOrganizationDefault $true -Type "TokenLifetimePolicy"
        ```

    2.  <span data-ttu-id="8d2e4-381">toosee il nuovo criterio e criteri di tooget hello **ObjectId**eseguire hello il seguente comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-381">toosee your new policy, and tooget hello policy's **ObjectId**, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Get-AzureADPolicy
        ```

2. <span data-ttu-id="8d2e4-382">Assegnare l'entità di servizio tooa criteri hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-382">Assign hello policy tooa service principal.</span></span>

    <span data-ttu-id="8d2e4-383">A questo punto, si dispone di un criterio che si applica toohello intera organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-383">Now, you have a policy that applies toohello entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-384">È possibile vuole toopreserve il criterio di 30 giorni per un'entità servizio specifico, ma modificare hello organizzazione predefinito criteri toohello limite massimo di "finché non revocati."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-384">You might want toopreserve this 30-day policy for a specific service principal, but change hello organization default policy toohello upper limit of "until-revoked."</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="8d2e4-385">toosee le entità servizio tutti dell'organizzazione, è possibile eseguire query [Microsoft Graph](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-385">toosee all your organization's service principals, you can query [Microsoft Graph](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity).</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-386">In alternativa, eseguire l'accesso con l'account Azure AD dallo strumento [Graph Explorer di Azure AD](https://graphexplorer.cloudapp.net/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-386">Or, in [Azure AD Graph Explorer](https://graphexplorer.cloudapp.net/), sign in by using your Azure AD account.</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="8d2e4-387">Quando si dispone di hello **ObjectId** dell'entità del servizio, eseguire hello comando seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-387">When you have hello **ObjectId** of your service principal, run hello following command:</span></span>

            ```PowerShell
            Add-AzureADServicePrincipalPolicy -Id <ObjectId of hello ServicePrincipal> -RefObjectId <ObjectId of hello Policy>
            ```
        
3. <span data-ttu-id="8d2e4-388">Set hello `IsOrganizationDefault` flag toofalse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-388">Set hello `IsOrganizationDefault` flag toofalse:</span></span>

    ```PowerShell
    Set-AzureADPolicy -Id <ObjectId of Policy> -DisplayName "ComplexPolicyScenario" -IsOrganizationDefault $false
    ```

4. <span data-ttu-id="8d2e4-389">Creare nuovi criteri predefiniti dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-389">Create a new organization default policy:</span></span>

    ```PowerShell
    New-AzureADPolicy -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxAgeSingleFactor":"until-revoked"}}') -DisplayName "ComplexPolicyScenarioTwo" -IsOrganizationDefault $true -Type "TokenLifetimePolicy"
    ```

    <span data-ttu-id="8d2e4-390">È ora entità servizio collegato tooyour hello originale criteri che il nuovo criterio di hello è impostato come il criterio predefinito di organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-390">You now have hello original policy linked tooyour service principal, and hello new policy is set as your organization default policy.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-391">È importante tooremember che i criteri applicati tooservice entità hanno la priorità sui criteri predefiniti dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-391">It's important tooremember that policies applied tooservice principals have priority over organization default policies.</span></span>

## <a name="cmdlet-reference"></a><span data-ttu-id="8d2e4-392">Informazioni di riferimento sui cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-392">Cmdlet reference</span></span>

### <a name="manage-policies"></a><span data-ttu-id="8d2e4-393">Gestire i criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-393">Manage policies</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e4-394">È possibile utilizzare i seguenti cmdlet toomanage criteri hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-394">You can use hello following cmdlets toomanage policies.</span></span>

#### <a name="new-azureadpolicy"></a><span data-ttu-id="8d2e4-395">New-AzureADPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-395">New-AzureADPolicy</span></span>

<span data-ttu-id="8d2e4-396">Crea nuovi criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-396">Creates a new policy.</span></span>

```PowerShell
New-AzureADPolicy -Definition <Array of Rules> -DisplayName <Name of Policy> -IsOrganizationDefault <boolean> -Type <Policy Type>
```

| <span data-ttu-id="8d2e4-397">Parametri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-397">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="8d2e4-398">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-398">Description</span></span> | <span data-ttu-id="8d2e4-399">Esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-399">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Definition</code> |<span data-ttu-id="8d2e4-400">Matrice di stringified JSON che contiene le regole dei criteri di hello tutti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-400">Array of stringified JSON that contains all hello policy's rules.</span></span> | `-Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxInactiveTime":"20:00:00"}}')` |
| <code>&#8209;DisplayName</code> |<span data-ttu-id="8d2e4-401">Stringa del nome dei criteri hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-401">String of hello policy name.</span></span> |`-DisplayName "MyTokenPolicy"` |
| <code>&#8209;IsOrganizationDefault</code> |<span data-ttu-id="8d2e4-402">Se true, imposta i criteri di hello come criteri predefiniti dell'organizzazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-402">If true, sets hello policy as hello organization's default policy.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-403">Se false, non esegue alcuna operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-403">If false, does nothing.</span></span> |`-IsOrganizationDefault $true` |
| <code>&#8209;Type</code> |<span data-ttu-id="8d2e4-404">Tipo di criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-404">Type of policy.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-405">Per la durata dei token usare sempre "TokenLifetimePolicy".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-405">For token lifetimes, always use "TokenLifetimePolicy."</span></span> | `-Type "TokenLifetimePolicy"` |
| <span data-ttu-id="8d2e4-406"><code>&#8209;AlternativeIdentifier</code>[Facoltativo]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-406"><code>&#8209;AlternativeIdentifier</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="8d2e4-407">Imposta un ID alternativo per i criteri di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-407">Sets an alternative ID for hello policy.</span></span> |`-AlternativeIdentifier "myAltId"` |

</br></br>

#### <a name="get-azureadpolicy"></a><span data-ttu-id="8d2e4-408">Get-AzureADPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-408">Get-AzureADPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="8d2e4-409">Ottiene tutti i criteri di Azure AD o i criteri specificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-409">Gets all Azure AD policies or a specified policy.</span></span>

```PowerShell
Get-AzureADPolicy
```

| <span data-ttu-id="8d2e4-410">Parametri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-410">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="8d2e4-411">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-411">Description</span></span> | <span data-ttu-id="8d2e4-412">Esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-412">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="8d2e4-413"><code>&#8209;Id</code>[Facoltativo]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-413"><code>&#8209;Id</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="8d2e4-414">**ID oggetto (Id)** del criterio hello desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-414">**ObjectId (Id)** of hello policy you want.</span></span> |`-Id <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

#### <a name="get-azureadpolicyappliedobject"></a><span data-ttu-id="8d2e4-415">Get-AzureADPolicyAppliedObject</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-415">Get-AzureADPolicyAppliedObject</span></span>
<span data-ttu-id="8d2e4-416">Ottiene tutte le applicazioni e delle entità servizio che sono collegati tooa criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-416">Gets all apps and service principals that are linked tooa policy.</span></span>

```PowerShell
Get-AzureADPolicyAppliedObject -Id <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="8d2e4-417">parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-417">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="8d2e4-418">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-418">Description</span></span> | <span data-ttu-id="8d2e4-419">Esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-419">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="8d2e4-420">**ID oggetto (Id)** del criterio hello desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-420">**ObjectId (Id)** of hello policy you want.</span></span> |`-Id <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

#### <a name="set-azureadpolicy"></a><span data-ttu-id="8d2e4-421">Set-AzureADPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-421">Set-AzureADPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="8d2e4-422">Aggiorna i criteri esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-422">Updates an existing policy.</span></span>

```PowerShell
Set-AzureADPolicy -Id <ObjectId of Policy> -DisplayName <string>
```

| <span data-ttu-id="8d2e4-423">Parametri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-423">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="8d2e4-424">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-424">Description</span></span> | <span data-ttu-id="8d2e4-425">Esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-425">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="8d2e4-426">**ID oggetto (Id)** del criterio hello desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-426">**ObjectId (Id)** of hello policy you want.</span></span> |`-Id <ObjectId of Policy>` |
| <code>&#8209;DisplayName</code> |<span data-ttu-id="8d2e4-427">Stringa del nome dei criteri hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-427">String of hello policy name.</span></span> |`-DisplayName "MyTokenPolicy"` |
| <span data-ttu-id="8d2e4-428"><code>&#8209;Definition</code>[Facoltativo]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-428"><code>&#8209;Definition</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="8d2e4-429">Matrice di stringified JSON che contiene le regole dei criteri di hello tutti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-429">Array of stringified JSON that contains all hello policy's rules.</span></span> |`-Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxInactiveTime":"20:00:00"}}')` |
| <span data-ttu-id="8d2e4-430"><code>&#8209;IsOrganizationDefault</code>[Facoltativo]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-430"><code>&#8209;IsOrganizationDefault</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="8d2e4-431">Se true, imposta i criteri di hello come criteri predefiniti dell'organizzazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-431">If true, sets hello policy as hello organization's default policy.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-432">Se false, non esegue alcuna operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-432">If false, does nothing.</span></span> |`-IsOrganizationDefault $true` |
| <span data-ttu-id="8d2e4-433"><code>&#8209;Type</code>[Facoltativo]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-433"><code>&#8209;Type</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="8d2e4-434">Tipo di criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-434">Type of policy.</span></span> <span data-ttu-id="8d2e4-435">Per la durata dei token usare sempre "TokenLifetimePolicy".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-435">For token lifetimes, always use "TokenLifetimePolicy."</span></span> |`-Type "TokenLifetimePolicy"` |
| <span data-ttu-id="8d2e4-436"><code>&#8209;AlternativeIdentifier</code>[Facoltativo]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-436"><code>&#8209;AlternativeIdentifier</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="8d2e4-437">Imposta un ID alternativo per i criteri di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-437">Sets an alternative ID for hello policy.</span></span> |`-AlternativeIdentifier "myAltId"` |

</br></br>

#### <a name="remove-azureadpolicy"></a><span data-ttu-id="8d2e4-438">Remove-AzureADPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-438">Remove-AzureADPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="8d2e4-439">Eliminazioni hello specificato criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-439">Deletes hello specified policy.</span></span>

```PowerShell
 Remove-AzureADPolicy -Id <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="8d2e4-440">parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-440">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="8d2e4-441">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-441">Description</span></span> | <span data-ttu-id="8d2e4-442">Esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-442">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="8d2e4-443">**ID oggetto (Id)** del criterio hello desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-443">**ObjectId (Id)** of hello policy you want.</span></span> | `-Id <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

### <a name="application-policies"></a><span data-ttu-id="8d2e4-444">Criteri dell'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-444">Application policies</span></span>
<span data-ttu-id="8d2e4-445">È possibile utilizzare i seguenti cmdlet per i criteri di applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-445">You can use hello following cmdlets for application policies.</span></span></br></br>

#### <a name="add-azureadapplicationpolicy"></a><span data-ttu-id="8d2e4-446">Add-AzureADApplicationPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-446">Add-AzureADApplicationPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="8d2e4-447">Hello collegamenti specificato tooan applicazione dei criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-447">Links hello specified policy tooan application.</span></span>

```PowerShell
Add-AzureADApplicationPolicy -Id <ObjectId of Application> -RefObjectId <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="8d2e4-448">parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-448">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="8d2e4-449">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-449">Description</span></span> | <span data-ttu-id="8d2e4-450">Esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-450">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="8d2e4-451">**ID oggetto (Id)** di un'applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-451">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |
| <code>&#8209;RefObjectId</code> |<span data-ttu-id="8d2e4-452">**ObjectId** dei criteri di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-452">**ObjectId** of hello policy.</span></span> | `-RefObjectId <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

#### <a name="get-azureadapplicationpolicy"></a><span data-ttu-id="8d2e4-453">Get-AzureADApplicationPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-453">Get-AzureADApplicationPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="8d2e4-454">Ottiene i criteri di hello assegnato tooan applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-454">Gets hello policy that is assigned tooan application.</span></span>

```PowerShell
Get-AzureADApplicationPolicy -Id <ObjectId of Application>
```

| <span data-ttu-id="8d2e4-455">parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-455">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="8d2e4-456">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-456">Description</span></span> | <span data-ttu-id="8d2e4-457">Esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-457">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="8d2e4-458">**ID oggetto (Id)** di un'applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-458">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |

</br></br>

#### <a name="remove-azureadapplicationpolicy"></a><span data-ttu-id="8d2e4-459">Remove-AzureADApplicationPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-459">Remove-AzureADApplicationPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="8d2e4-460">Rimuove i criteri da un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-460">Removes a policy from an application.</span></span>

```PowerShell
Remove-AzureADApplicationPolicy -Id <ObjectId of Application> -PolicyId <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="8d2e4-461">Parametri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-461">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="8d2e4-462">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-462">Description</span></span> | <span data-ttu-id="8d2e4-463">Esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-463">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="8d2e4-464">**ID oggetto (Id)** di un'applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-464">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |
| <code>&#8209;PolicyId</code> |<span data-ttu-id="8d2e4-465">**ObjectId** dei criteri di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-465">**ObjectId** of hello policy.</span></span> | `-PolicyId <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

### <a name="service-principal-policies"></a><span data-ttu-id="8d2e4-466">Criteri dell'entità servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-466">Service principal policies</span></span>
<span data-ttu-id="8d2e4-467">È possibile utilizzare i seguenti cmdlet per i criteri dell'entità servizio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-467">You can use hello following cmdlets for service principal policies.</span></span>

#### <a name="add-azureadserviceprincipalpolicy"></a><span data-ttu-id="8d2e4-468">Add-AzureADServicePrincipalPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-468">Add-AzureADServicePrincipalPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="8d2e4-469">Collegamenti hello dell'entità servizio tooa di criteri specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-469">Links hello specified policy tooa service principal.</span></span>

```PowerShell
Add-AzureADServicePrincipalPolicy -Id <ObjectId of ServicePrincipal> -RefObjectId <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="8d2e4-470">parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-470">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="8d2e4-471">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-471">Description</span></span> | <span data-ttu-id="8d2e4-472">Esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-472">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="8d2e4-473">**ID oggetto (Id)** di un'applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-473">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |
| <code>&#8209;RefObjectId</code> |<span data-ttu-id="8d2e4-474">**ObjectId** dei criteri di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-474">**ObjectId** of hello policy.</span></span> | `-RefObjectId <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

#### <a name="get-azureadserviceprincipalpolicy"></a><span data-ttu-id="8d2e4-475">Get-AzureADServicePrincipalPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-475">Get-AzureADServicePrincipalPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="8d2e4-476">Ottiene qualsiasi entità di servizio specificato criteri toohello collegato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-476">Gets any policy linked toohello specified service principal.</span></span>

```PowerShell
Get-AzureADServicePrincipalPolicy -Id <ObjectId of ServicePrincipal>
```

| <span data-ttu-id="8d2e4-477">parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-477">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="8d2e4-478">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-478">Description</span></span> | <span data-ttu-id="8d2e4-479">Esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-479">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="8d2e4-480">**ID oggetto (Id)** di un'applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-480">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |

</br></br>

#### <a name="remove-azureadserviceprincipalpolicy"></a><span data-ttu-id="8d2e4-481">Remove-AzureADServicePrincipalPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-481">Remove-AzureADServicePrincipalPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="8d2e4-482">Rimuove i criteri di hello dall'entità servizio specificata hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-482">Removes hello policy from hello specified service principal.</span></span>

```PowerShell
Remove-AzureADServicePrincipalPolicy -Id <ObjectId of ServicePrincipal>  -PolicyId <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="8d2e4-483">parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-483">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="8d2e4-484">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-484">Description</span></span> | <span data-ttu-id="8d2e4-485">Esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-485">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="8d2e4-486">**ID oggetto (Id)** di un'applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-486">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |
| <code>&#8209;PolicyId</code> |<span data-ttu-id="8d2e4-487">**ObjectId** dei criteri di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d2e4-487">**ObjectId** of hello policy.</span></span> | `-PolicyId <ObjectId of Policy>` |
