---
title: "Aggiungere utenti da altre directory o società partner in Azure Active Directory | Documentazione Microsoft"
description: Illustra come aggiungere utenti o modificare le informazioni sugli utenti in Azure Active Directory, inclusi gli utenti esterni e guest.
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 564a04ec-53c1-470b-9ab9-f3db57da0a89
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 07/25/2017
ms.author: curtand
ms.custom: oldportal;it-pro;
robots: NOINDEX
ms.openlocfilehash: 399230584d01986dd0f793a6ff8245ef2b4f8fb1
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="add-users-from-other-directories-or-partner-companies-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="0be9b-103">Aggiungere utenti da altre directory o società partner in Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-103">Add users from other directories or partner companies in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="0be9b-104">Questo articolo illustra come aggiungere utenti da altre directory in Azure Active Directory o aggiungere utenti da società partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-104">This article explains how to add users from other directories in Azure Active Directory or add users from partner companies.</span></span> <span data-ttu-id="0be9b-105">Per informazioni sull'aggiunta di nuovi utenti nell'organizzazione e di utenti che possiedono account Microsoft, vedere [Aggiungere nuovi utenti o utenti con account Microsoft in Azure Active Directory](active-directory-create-users.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-105">For information about adding new users in your organization, and adding users who have Microsoft accounts, see [Add new users to Azure Active Directory](active-directory-create-users.md).</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0be9b-106">Microsoft consiglia di gestire Azure AD usando l'[interfaccia di amministrazione di Azure AD](https://aad.portal.azure.com) nel portale di Azure invece di usare il portale di Azure classico citato nel presente articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-106">Microsoft recommends that you manage Azure AD using the [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in the Azure portal instead of using the Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="0be9b-107">Per informazioni su come aggiungere utenti guest di Collaborazione B2B nell'interfaccia di amministrazione di Azure AD, vedere [Informazioni su Collaborazione B2B di Azure AD](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-107">For how to add B2B collaboration guest users in the Azure AD admin center, see [What is Azure AD B2B collaboration?](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)</span></span>

<span data-ttu-id="0be9b-108">Gli utenti aggiunti non hanno autorizzazioni di amministratore per impostazione predefinita, ma è possibile assegnare loro dei ruoli in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-108">Added users don't have administrator permissions by default, but you can assign roles to them at any time.</span></span>

## <a name="add-a-user"></a><span data-ttu-id="0be9b-109">Aggiungere un utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-109">Add a user</span></span>
1. <span data-ttu-id="0be9b-110">Accedere al [portale di Azure classico](https://manage.windowsazure.com) con un account di amministratore globale per la directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-110">Sign in to the [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com) with an account that's a global admin for the directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0be9b-111">Selezionare **Active Directory**e quindi aprire la directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-111">Select **Active Directory**, and then open your directory.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0be9b-112">Selezionare la scheda **Utenti** e quindi **Aggiungi utente** nella barra dei comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-112">Select the **Users** tab, and then, in the command bar, select **Add User**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0be9b-113">Nella pagina **Informazioni sull'utente** selezionare in **Tipo di utente** una delle opzioni seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-113">On the **Tell us about this user** page, under **Type of user**, select either:</span></span>

   * <span data-ttu-id="0be9b-114">**Utente in un'altra directory di Microsoft Azure AD** : consente di aggiungere alla directory un account utente originato da un'altra directory di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-114">**User in another Azure AD directory** – adds a user account to your directory that's sourced from another Azure AD directory.</span></span> <span data-ttu-id="0be9b-115">È possibile selezionare un utente in un'altra directory solo se si è membri di tale directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-115">You can select a user in another directory only if you're also a member of that directory.</span></span>
   * <span data-ttu-id="0be9b-116">**Utenti nelle società partner**: consente di invitare e autorizzare utenti di società partner nella propria directory. Vedere [Collaborazione B2B di Azure Active Directory](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-116">**Users in partner companies** - to invite and authorize partner company users to your directory (See [Azure Active Directory B2B collaboration](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)).</span></span> <span data-ttu-id="0be9b-117">È necessario [caricare un file CSV che specifica gli indirizzi di posta elettronica](active-directory-b2b-references-csv-file-format.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-117">You'll need to [upload a CSV file specifying email addresses](active-directory-b2b-references-csv-file-format.md).</span></span>
5. <span data-ttu-id="0be9b-118">Nella pagina **Profilo** dell'utente specificare nome e cognome, un nome descrittivo e un ruolo utente nell'elenco **Ruoli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-118">On the user **Profile** page, provide a first and last name, a user-friendly name, and a user role from the **Roles** list.</span></span> <span data-ttu-id="0be9b-119">Per altre informazioni sui ruoli utente e di amministratore, vedere [Assegnazione dei ruoli di amministratore in Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-119">For more information about user and administrator roles, see [Assigning administrator roles in Azure AD](active-directory-assign-admin-roles.md).</span></span> <span data-ttu-id="0be9b-120">Specificare eventualmente **Abilita Multi-Factor Authentication** per l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-120">Specify whether to **Enable Multi-Factor Authentication** for the user.</span></span>
6. <span data-ttu-id="0be9b-121">Nella pagina **Ottieni password temporanea** selezionare **Crea**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-121">On the **Get temporary password** page, select **Create**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0be9b-122">Se l'organizzazione usa più di un dominio, è opportuno essere a conoscenza dei problemi seguenti quando si aggiunge un account utente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-122">If your organization uses more than one domain, you should know about the following issues when you add a user account:</span></span>
>
> * <span data-ttu-id="0be9b-123">Per aggiungere account utente con lo stesso nome dell'entità utente (UPN) in tutti i domini, aggiungere **prima** geoffgrisso@contoso.onmicrosoft.com, ad esempio, **seguito da** geoffgrisso@contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-123">TO add user accounts with the same user principal name (UPN) across domains, **first** add, for example, geoffgrisso@contoso.onmicrosoft.com, **followed by** geoffgrisso@contoso.com.</span></span>
> * <span data-ttu-id="0be9b-124">**Non** aggiungere geoffgrisso@contoso.com prima di aggiungere geoffgrisso@contoso.onmicrosoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-124">**Don't** add geoffgrisso@contoso.com before you add geoffgrisso@contoso.onmicrosoft.com.</span></span>
>

<span data-ttu-id="0be9b-125">Se si modificano le informazioni per un utente la cui identità è sincronizzata con il servizio di Active Directory locale, non sarà possibile modificare le informazioni sull'utente nel portale di Azure classico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-125">If you change information for a user whose identity is synchronized with your on-premises Active Directory service, you can't change the user information in the Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="0be9b-126">Per modificare le informazioni sull'utente, usare gli strumenti di gestione del servizio Active Directory locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-126">To change the user information, use your on-premises Active Directory management tools.</span></span>

## <a name="add-external-users"></a><span data-ttu-id="0be9b-127">Aggiungere utenti esterni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-127">Add external users</span></span>
<span data-ttu-id="0be9b-128">È anche possibile aggiungere utenti da un'altra directory di Azure AD di appartenenza o dalle società partner caricando un file CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-128">You can also add users from another Azure AD directory to which you belong, or from partner companies by uploading a CSV file.</span></span> <span data-ttu-id="0be9b-129">Per aggiungere un utente esterno, in **Tipo di utente** specificare **Utente in un'altra directory di Microsoft Azure AD** o **Utenti nelle società partner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-129">To add an external user, for **Type of User**, specify **User in another Microsoft Azure AD directory** or **Users in partner companies**.</span></span>

<span data-ttu-id="0be9b-130">Gli utenti di questi due tipi sono originati da un'altra directory e vengono aggiunti come **utenti esterni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-130">Users of either type are sourced from another directory and are added as **external users**.</span></span> <span data-ttu-id="0be9b-131">Gli utenti esterni possono collaborare con altri utenti in una directory senza la necessità di aggiungere nuovi account e credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-131">External users can collaborate with other users in a directory without any requirement to add new accounts and credentials.</span></span> <span data-ttu-id="0be9b-132">Al momento dell'accesso, gli utenti esterni si autenticano con la propria home directory e l'autenticazione è valida per tutte le altre directory a cui sono stati aggiunti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-132">External users authenticate with their home directory when they sign in, and that authentication works for any other directories to which they have been added.</span></span>

## <a name="external-user-management-and-limitations"></a><span data-ttu-id="0be9b-133">Gestione e limiti dell'utente esterno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-133">External user management and limitations</span></span>
<span data-ttu-id="0be9b-134">Quando si aggiunge un utente da un'altra directory alla propria directory, tale utente viene considerato un utente esterno nella propria directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-134">When you add a user from another directory to your directory, that user is an external user in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="0be9b-135">Il nome visualizzato e il nome utente vengono copiati dalla relativa home directory e usati per l'utente esterno nella propria directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-135">The display name and user name are copied from their home directory and used for the external user in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="0be9b-136">Da questo momento, le proprietà dell'account utente esterno sono completamente indipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-136">From then on, properties of the external user account are entirely independent.</span></span> <span data-ttu-id="0be9b-137">Le eventuali modifiche apportate alle proprietà dell'utente nella relativa home directory non vengono propagate all'account utente esterno nella propria directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-137">If property changes are made to the user in their home directory, those changes aren't propagated to the external user account in your directory.</span></span>

<span data-ttu-id="0be9b-138">L'unico collegamento tra i due account consiste nel fatto che l'utente esegue sempre l'autenticazione nella propria home directory o con il proprio account Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-138">The only linkage between the two accounts is that the user always authenticates against their home directory or with their Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="0be9b-139">Per questo motivo, per gli utenti esterni non sono disponibili opzioni per reimpostare o per abilitare l'autenticazione a più fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-139">That's why you don't see an option to reset the password or enable multi-factor authentication for an external user.</span></span> <span data-ttu-id="0be9b-140">Attualmente, i criteri di autenticazione della home directory o dell'account Microsoft sono gli unici criteri che vengono valutati quando l'utente esegue l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-140">Currently, the authentication policy of the home directory or Microsoft account is the only one that's evaluated when the user signs in.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0be9b-141">È comunque possibile disabilitare l'utente esterno nella directory, con il conseguente blocco dell'accesso alla propria directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-141">You can still disable the external user in the directory, which blocks access to your directory.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="0be9b-142">Se un utente viene eliminato nella home directory o se viene annullato il relativo account Microsoft, l'utente esterno continua a esistere nella propria directory,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-142">If a user is deleted in their home directory or they cancel their Microsoft account, the external user still exists in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="0be9b-143">ma non può accedere alle risorse nella directory, perché non è più autorizzato a effettuare l'autenticazione con la home directory o l'account Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-143">However, the user in your directory can't access resources because they can't authenticate with a home directory or Microsoft account.</span></span>

### <a name="services-that-currently-support-access-by-azure-ad-external-users"></a><span data-ttu-id="0be9b-144">Servizi che attualmente supportano l'accesso da parte di utenti esterni di Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-144">Services that currently support access by Azure AD external users</span></span>
* <span data-ttu-id="0be9b-145">**Portale di Azure classico**: consente a un utente esterno con il ruolo di amministratore di più directory di gestire ognuna di esse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-145">**Azure classic portal**: allows an external user who's an administrator of multiple directories to manage each of those directories.</span></span>
* <span data-ttu-id="0be9b-146">**SharePoint Online**: se la condivisione esterna è abilitata, consente a un utente esterno di accedere alle risorse autorizzate di SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-146">**SharePoint Online**: if external sharing is enabled, allows an external user to access SharePoint Online authorized resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="0be9b-147">**Dynamics CRM**: se all'utente è stata concessa una licenza tramite PowerShell, consente a un utente esterno di accedere alle risorse autorizzate di Dynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-147">**Dynamics CRM**: if the user is licensed via PowerShell, allows an external user to access authorized resources in Dynamics CRM.</span></span>
* <span data-ttu-id="0be9b-148">**Dynamics AX**: se all'utente è stata concessa una licenza tramite PowerShell, consente a un utente esterno di accedere alle risorse autorizzate di Dynamics AX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-148">**Dynamics AX**: if the user is licensed via PowerShell, allows an external user to access authorized resources in Dynamics AX.</span></span> <span data-ttu-id="0be9b-149">Le limitazioni per gli [utenti esterni di Azure AD](#known-limitations-of-azure-ad-external-users) si applicano anche agli utenti esterni di Dynamics AX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-149">The limitations for [Azure AD external users](#known-limitations-of-azure-ad-external-users) apply to external users in Dynamics AX as well.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0be9b-150">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-150">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="0be9b-151">Aggiungere o modificare utenti in Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-151">Add new users to Azure Active Directory</span></span>](active-directory-create-users.md)
* [<span data-ttu-id="0be9b-152">Amministrazione di Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-152">Administering Azure AD</span></span>](active-directory-administer.md)
* [<span data-ttu-id="0be9b-153">Gestire password in Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-153">Manage passwords in Azure AD</span></span>](active-directory-manage-passwords.md)
* [<span data-ttu-id="0be9b-154">Gestire gruppi in Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be9b-154">Manage groups in Azure AD</span></span>](active-directory-manage-groups.md)
