---
title: aaaSettings e dati in roaming domande frequenti | Documenti Microsoft
description: Fornisce le risposte toosome domande gli amministratori IT potrebbero essere sulle impostazioni e sincronizzazione dei dati di app.
services: active-directory
keywords: impostazioni di enterprise state roaming, cloud windows, domande frequenti su enterprise state roaming
documentationcenter: 
author: tanning
manager: swadhwa
editor: curtand
ms.assetid: c0824f5c-129b-4240-969f-921f6a64eae7
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/08/2017
ms.author: markvi
ms.openlocfilehash: 4d6d6619b3a5fbd1d274603808d89b73ed942cd7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="settings-and-data-roaming-faq"></a><span data-ttu-id="f6d0c-104">Domande frequenti su impostazioni e dati in roaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-104">Settings and data roaming FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="f6d0c-105">Questo argomento fornisce le risposte ad alcune possibili domande degli amministratori IT in merito alle impostazioni e alla sincronizzazione dei dati delle app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-105">This topic answers some questions IT administrators might have about settings and app data sync.</span></span>

## <a name="what-data-roams"></a><span data-ttu-id="f6d0c-106">Quali tipi di dati sono disponibili in roaming?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-106">What data roams?</span></span>
<span data-ttu-id="f6d0c-107">**Impostazioni di Windows**: hello impostazioni PC incorporate nel sistema operativo di Windows hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-107">**Windows settings**: hello PC settings that are built into hello Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-108">In genere, si tratta di impostazioni di personalizzare il PC e includono hello ampie categorie seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-108">Generally, these are settings that personalize your PC, and they include hello following broad categories:</span></span>

* <span data-ttu-id="f6d0c-109">*Tema*, che include caratteristiche come il tema del desktop e le impostazioni della barra delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-109">*Theme*, which includes features such as desktop theme and taskbar settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6d0c-110">*Impostazioni di Internet Explorer*, tra cui le schede e i Preferiti aperti di recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-110">*Internet Explorer settings*, including recently opened tabs and favorites.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6d0c-111">*Impostazioni del browser Edge*, come i Preferiti e l'elenco di lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-111">*Edge browser settings*, such as favorites and reading list.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6d0c-112">*Password*, tra cui le password Internet, i profili Wi-Fi e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-112">*Passwords*, including Internet passwords, Wi-Fi profiles, and others.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6d0c-113">*Preferenze della lingua*, tra cui le impostazioni di layout della tastiera, lingua del sistema, data e ora e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-113">*Language preferences*, which includes settings for keyboard layouts, system language, date and time, and more.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6d0c-114">*Caratteristiche di accessibilità*, come i temi a contrasto elevato, l'Assistente vocale e la Lente di ingrandimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-114">*Ease of access features*, such as high-contrast theme, Narrator, and Magnifier.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6d0c-115">*Altre impostazioni di Windows*, ad esempio le impostazioni del prompt dei comandi e l'elenco delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-115">*Other Windows settings*, such as command prompt settings and application list.</span></span>

<span data-ttu-id="f6d0c-116">**Dati dell'applicazione**: app universali di Windows è possibile scrivere tooa dati impostazioni roaming cartella e verranno sincronizzati automaticamente tutti i dati scritti toothis cartella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-116">**Application data**: Universal Windows apps can write settings data tooa roaming folder, and any data written toothis folder will automatically be synced.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-117">È attivo toohello singole app developer toodesign un vantaggio tootake app di questa funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-117">It’s up toohello individual app developer toodesign an app tootake advantage of this capability.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-118">Per ulteriori informazioni su come toodevelop un'app di Windows universale che usa il roaming, vedere hello [API di archiviazione appdata](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt299098.aspx) hello e [appdata Windows 8 roaming blog per sviluppatori](http://blogs.msdn.com/b/windowsappdev/archive/2012/07/17/roaming-your-app-data.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-118">For more details about how toodevelop a Universal Windows app that uses roaming, see hello [appdata storage API](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt299098.aspx) and hello [Windows 8 appdata roaming developer blog](http://blogs.msdn.com/b/windowsappdev/archive/2012/07/17/roaming-your-app-data.aspx).</span></span>

## <a name="what-account-is-used-for-settings-sync"></a><span data-ttu-id="f6d0c-119">Quale account si usa per la sincronizzazione delle impostazioni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-119">What account is used for settings sync?</span></span>
<span data-ttu-id="f6d0c-120">In Windows 8 e Windows 8.1 la sincronizzazione delle impostazione usa sempre gli account Microsoft per utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-120">In Windows 8 and Windows 8.1, settings sync always used consumer Microsoft accounts.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-121">Gli utenti aziendali era hello possibilità tooconnect un tootheir account Microsoft toosettings sincronizzazione di Active Directory dominio account toogain accesso. In Windows 10 la funzione di questo account Microsoft connesso è stata sostituita da un framework di account principale/secondario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-121">Enterprise users had hello ability tooconnect a Microsoft account tootheir Active Directory domain account toogain access toosettings sync. In Windows 10, this connected Microsoft account functionality is being replaced with a primary/secondary account framework.</span></span>

<span data-ttu-id="f6d0c-122">account principale Hello è definito come account di hello usato toosign in tooWindows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-122">hello primary account is defined as hello account used toosign in tooWindows.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-123">Può essere un account Microsoft, un account Azure Active Directory (Azure AD), un account Active Directory locale oppure un account locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-123">This can be a Microsoft account, an Azure Active Directory (Azure AD) account, an on-premises Active Directory account, or a local account.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-124">In account principale toohello addizione, gli utenti di Windows 10 possono aggiungere uno o più dispositivi tootheir di account cloud secondario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-124">In addition toohello primary account, Windows 10 users can add one or more secondary cloud accounts tootheir device.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-125">Un account secondario è in genere un account Microsoft, un account Azure AD o un altro account, ad esempio Gmail o Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-125">A secondary account is generally a Microsoft account, an Azure AD account, or some other account such as Gmail or Facebook.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-126">Questi account secondari forniscono accesso tooadditional servizi, ad esempio accesso single sign-on e hello Windows Store, ma non sono in grado di sincronizzazione delle impostazioni di accensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-126">These secondary accounts provide access tooadditional services such as single sign-on and hello Windows Store, but they are not capable of powering settings sync.</span></span>

<span data-ttu-id="f6d0c-127">In Windows 10, solo hello account principale per il dispositivo di hello può essere utilizzato per la sincronizzazione delle impostazioni (vedere [come l'aggiornamento di sincronizzazione delle impostazioni dell'account Microsoft nella sincronizzazione delle impostazioni tooAzure Active Directory di Windows 8 in Windows 10?](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-faqs.md#how-do-i-upgrade-from-microsoft-account-settings-sync-in-windows-8-to-azure-ad-settings-sync-in-windows-10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-127">In Windows 10, only hello primary account for hello device can be used for settings sync (see [How do I upgrade from Microsoft account settings sync in Windows 8 tooAzure AD settings sync in Windows 10?](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-faqs.md#how-do-i-upgrade-from-microsoft-account-settings-sync-in-windows-8-to-azure-ad-settings-sync-in-windows-10)).</span></span>

<span data-ttu-id="f6d0c-128">Dati non sono mai mixed tra hello diversi account utente sul dispositivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-128">Data is never mixed between hello different user accounts on hello device.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-129">Esistono due regole per la sincronizzazione delle impostazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-129">There are two rules for settings sync:</span></span>

* <span data-ttu-id="f6d0c-130">Impostazioni di Windows verranno sempre effettuato il roaming con account principale hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-130">Windows settings will always roam with hello primary account.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6d0c-131">I dati dell'App verranno contrassegnati con l'applicazione hello tooacquire di hello account utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-131">App data will be tagged with hello account used tooacquire hello app.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-132">Verranno sincronizzate solo le app contrassegnate con l'account principale hello. Tag di proprietà App viene determinato quando un'app è sideload tramite hello Windows Store o di gestione dei dispositivi mobili (MDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-132">Only apps tagged with hello primary account will sync. App ownership tagging is determined when an app is side-loaded through hello Windows Store or mobile device management (MDM).</span></span>

<span data-ttu-id="f6d0c-133">Se non è possibile identificare il proprietario di un'app, verrà effettuato il roaming con account principale hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-133">If an app’s owner cannot be identified, it will roam with hello primary account.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-134">Se un dispositivo viene aggiornato da Windows 8 o Windows 8.1 tooWindows 10, tutte le app hello verranno contrassegnate come acquisito dall'account Microsoft hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-134">If a device is upgraded from Windows 8 or Windows 8.1 tooWindows 10, all hello apps will be tagged as acquired by hello Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-135">In questo modo la maggior parte degli utenti di acquisire le app tramite Windows Store hello e si è verificato alcun supporto di Windows Store per Azure AD account precedente tooWindows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-135">This is because most users acquire apps through hello Windows Store, and there was no Windows Store support for Azure AD accounts prior tooWindows 10.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-136">Se un'applicazione viene installata tramite una licenza non in linea, hello app verrà contrassegnato utilizzando l'account principale hello sul dispositivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-136">If an app is installed via an offline license, hello app will be tagged using hello primary account on hello device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f6d0c-137">I dispositivi Windows 10 che sono proprietà dell'azienda e tooAzure connesso AD non possono più connettersi all'account di dominio tooa account Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-137">Windows 10 devices that are enterprise-owned and are connected tooAzure AD can no longer connect their Microsoft accounts tooa domain account.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-138">Hello possibilità tooconnect un account di dominio tooa account Microsoft e la sincronizzazione dei dati dell'utente di hello tutti toohello Microsoft account, vale a dire hello Microsoft account roaming tramite account Microsoft hello connesso e le funzionalità di Active Directory viene rimosso da I dispositivi Windows 10 che vengono unite in join tooa connesso Active Directory o l'ambiente di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-138">hello ability tooconnect a Microsoft account tooa domain account and have all hello user's data sync toohello Microsoft account (that is, hello Microsoft account roaming via hello connected Microsoft account and Active Directory functionality) is removed from Windows 10 devices that are joined tooa connected Active Directory or Azure AD environment.</span></span>
>
>

## <a name="how-do-i-upgrade-from-microsoft-account-settings-sync-in-windows-8-tooazure-ad-settings-sync-in-windows-10"></a><span data-ttu-id="f6d0c-139">Come aggiornare dalla sincronizzazione delle impostazioni dell'account Microsoft nella sincronizzazione delle impostazioni tooAzure Active Directory di Windows 8 in Windows 10?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-139">How do I upgrade from Microsoft account settings sync in Windows 8 tooAzure AD settings sync in Windows 10?</span></span>
<span data-ttu-id="f6d0c-140">Se si toohello aggiunti a un dominio di Active Directory in esecuzione Windows 8 o Windows 8.1 con un account Microsoft collegato, si verranno impostazioni di sincronizzazione tramite il tuo account Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-140">If you are joined toohello Active Directory domain running Windows 8 or Windows 8.1 with a connected Microsoft account, you will sync settings through your Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-141">Dopo l'aggiornamento tooWindows 10, si continuerà impostazioni utente toosync tramite account Microsoft fino a quando un utente di dominio e il dominio di Active Directory hello non si connette con Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-141">After upgrading tooWindows 10, you will continue toosync user settings via Microsoft account as long as you are a domain-joined user and hello Active Directory domain does not connect with Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="f6d0c-142">Se hello locale collegare il dominio di Active Directory con Azure AD, il dispositivo tenterà impostazioni toosync utilizzando account di Azure AD hello connesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-142">If hello on-premises Active Directory domain does connect with Azure AD, your device will attempt toosync settings using hello connected Azure AD account.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-143">Se l'amministratore hello Azure AD non abilitare Enterprise State Roaming connessa account Azure AD verrà interrotta la sincronizzazione delle impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-143">If hello Azure AD administrator does not enable Enterprise State Roaming, your connected Azure AD account will stop syncing settings.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-144">Se un utente di Windows 10 accede con un'identità di Azure AD, potrà iniziare a sincronizzare le impostazioni di Windows non appena l'amministratore abiliterà questa funzione tramite Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-144">If you are a Windows 10 user and you sign in with an Azure AD identity, you will start syncing windows settings as soon as your administrator enables settings sync via Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="f6d0c-145">Se è stato archiviato nel dispositivo azienda dei dati personali, è necessario tenere presente che del sistema operativo Windows e i dati dell'applicazione verranno avviata la sincronizzazione di Active Directory tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-145">If you stored any personal data on your corporate device, you should be aware that Windows OS and application data will begin syncing tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-146">Questo approccio sono hello seguenti implicazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-146">This has hello following implications:</span></span>

* <span data-ttu-id="f6d0c-147">Le impostazioni dell'account Microsoft personale verranno dello sfasamento oltre alle impostazioni di hello del lavoro o scuola account Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-147">Your personal Microsoft account settings will drift apart from hello settings on your work or school Azure AD accounts.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-148">Infatti, account di Microsoft hello e le impostazioni di Azure AD sincronizzati utilizzano account distinti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-148">This is because hello Microsoft account and Azure AD settings sync are now using separate accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6d0c-149">I dati personali come le password Wi-Fi, le credenziali Web e i Preferiti di Internet Explorer in precedenza sincronizzati tramite un account Microsoft connesso ora saranno sincronizzati tramite Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-149">Personal data such as Wi-Fi passwords, web credentials, and Internet Explorer favorites that were previously synced via a connected Microsoft account will be synced via Azure AD.</span></span>

## <a name="how-do-microsoft-account-and-azure-ad-enterprise-state-roaming-interoperability-work"></a><span data-ttu-id="f6d0c-150">Come funziona l'interoperabilità fra l'account Microsoft e l'Enterprise State Roaming di Azure AD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-150">How do Microsoft account and Azure AD Enterprise State Roaming interoperability work?</span></span>
<span data-ttu-id="f6d0c-151">In hello novembre 2015 o versioni successive di Windows 10 Enterprise State Roaming è supportato solo per un singolo account alla volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-151">In hello November 2015 or later releases of Windows 10, Enterprise State Roaming is only supported for a single account at a time.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-152">Se si accede tooWindows tramite un lavoro o scuola account Azure Active Directory, tutti i dati verranno sincronizzati tramite Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-152">If you sign in tooWindows by using a work or school Azure AD account, all data will sync via Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-153">Se si accede tooWindows utilizzando un account Microsoft personale, tutti i dati verranno sincronizzati tramite hello account Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-153">If you sign in tooWindows by using a personal Microsoft account, all data will sync via hello Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-154">Verrà effettuato il roaming appdata universale usando solo hello primario account di accesso nel dispositivo hello e verrà effettuato il roaming solo se la licenza dell'applicazione hello è di proprietà di account principale hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-154">Universal appdata will roam using only hello primary sign-in account on hello device, and it will roam only if hello app’s license is owned by hello primary account.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-155">Non verrà sincronizzato appdata universale per le app hello di proprietà di qualsiasi account secondario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-155">Universal appdata for hello apps owned by any secondary accounts will not be synced.</span></span>

## <a name="do-settings-sync-for-azure-ad-accounts-from-multiple-tenants"></a><span data-ttu-id="f6d0c-156">È possibile sincronizzare le impostazioni per gli account Azure AD da più tenant?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-156">Do settings sync for Azure AD accounts from multiple tenants?</span></span>
<span data-ttu-id="f6d0c-157">Quando Azure AD più account da diversi tenant di Azure AD si trovano in hello stesso dispositivo, è necessario aggiornare toocommunicate del Registro di sistema del dispositivo hello con Azure Rights Management (Azure RMS) per ogni tenant di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-157">When multiple Azure AD accounts from different Azure AD tenants are on hello same device, you must update hello device's registry toocommunicate with Azure Rights Management (Azure RMS) for each Azure AD tenant.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="f6d0c-158">Trovare hello GUID per ogni tenant di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-158">Find hello GUID for each Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-159">Aprire hello portale di Azure classico e selezionare un tenant di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-159">Open hello Azure classic portal and select an Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-160">Hello GUID per il tenant hello è hello URL nella barra degli indirizzi del browser hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-160">hello GUID for hello tenant is in hello URL in hello address bar of your browser.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-161">Ad esempio: `https://manage.windowsazure.com/YourAccount.onmicrosoft.com#Workspaces/ActiveDirectoryExtension/Directory/Tenant GUID/directoryQuickStart`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-161">For example: `https://manage.windowsazure.com/YourAccount.onmicrosoft.com#Workspaces/ActiveDirectoryExtension/Directory/Tenant GUID/directoryQuickStart`</span></span>
2. <span data-ttu-id="f6d0c-162">Dopo aver hello GUID, sarà necessario chiave del Registro di sistema di hello tooadd **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\SettingSync\WinMSIPC\<ID GUID del tenant >**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-162">After you have hello GUID, you will need tooadd hello registry key **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\SettingSync\WinMSIPC\<tenant ID GUID>**.</span></span>
   <span data-ttu-id="f6d0c-163">Da hello **ID GUID del tenant** chiave, creare un nuovo valore multistringa (MULTI-REG-SZ) denominato **AllowedRMSServerUrls**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-163">From hello **tenant ID GUID** key, create a new Multi-String value (REG-MULTI-SZ) named **AllowedRMSServerUrls**.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-164">Per i propri dati, specificare hello licenze URL dei punti di distribuzione di hello altri tenant di Azure che hello gli accessi ai dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-164">For its data, specify hello licensing distribution point URLs of hello other Azure tenants that hello device accesses.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f6d0c-165">È possibile trovare l'URL dei punti di distribuzione di licenze eseguendo hello hello **Get-AadrmConfiguration** cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-165">You can find hello licensing distribution point URLs by running hello **Get-AadrmConfiguration** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-166">Se i valori hello per hello **LicensingIntranetDistributionPointUrl** e **LicensingExtranetDistributionPointUrl** sono diversi, specificare entrambi i valori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-166">If hello values for hello **LicensingIntranetDistributionPointUrl** and **LicensingExtranetDistributionPointUrl** are different, specify both values.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-167">Se i valori sono hello hello stesso, è possibile specificare solo una volta al valore di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-167">If hello values are hello same, specify hello value just once.</span></span>

## <a name="what-are-hello-roaming-settings-options-for-existing-windows-desktop-applications"></a><span data-ttu-id="f6d0c-168">Quali sono hello roaming le opzioni delle impostazioni per le applicazioni desktop di Windows esistente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-168">What are hello roaming settings options for existing Windows desktop applications?</span></span>
<span data-ttu-id="f6d0c-169">Il roaming è disponibile solo per le app di Windows universale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-169">Roaming only works for Universal Windows apps.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-170">Sono disponibili due opzioni per l'abilitazione del roaming in un'applicazione desktop di Windows esistente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-170">There are two options available for enabling roaming on an existing Windows desktop application:</span></span>

* <span data-ttu-id="f6d0c-171">Hello [Desktop Bridge](http://aka.ms/desktopbridge) consente di introdurre il toohello di applicazioni desktop di Windows esistente Universal Windows Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-171">hello [Desktop Bridge](http://aka.ms/desktopbridge) helps you bring your existing Windows desktop apps toohello Universal Windows Platform.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-172">Da qui, quantità minima di codice le modifiche saranno necessari tootake sfruttare roaming dati applicazione Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-172">From here, minimal code changes will be required tootake advantage of Azure AD app data roaming.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-173">Hello Bridge Desktop fornisce le app con un'identità di applicazione, che è necessario tooenable dati delle app mobili per applicazioni desktop esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-173">hello Desktop Bridge provides your apps with an app identity, which is needed tooenable app data roaming for existing desktop apps.</span></span>
* <span data-ttu-id="f6d0c-174">[User Experience Virtualization (UE-V)](https://technet.microsoft.com/library/dn458947.aspx) consente di creare un modello di impostazioni personalizzate per le app desktop di Windows esistenti e di abilitare il roaming per le applicazioni Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-174">[User Experience Virtualization (UE-V)](https://technet.microsoft.com/library/dn458947.aspx) helps you create a custom settings template for existing Windows desktop apps and enable roaming for Win32 apps.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-175">Questa opzione non richiede codice toochange di hello app dello sviluppatore dell'applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-175">This option does not require hello app developer toochange code of hello app.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-176">UE-V è comune per i clienti che hanno acquistato Microsoft Desktop Optimization Pack hello limitati tooon locale Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-176">UE-V is limited tooon-premises Active Directory roaming for customers who have purchased hello Microsoft Desktop Optimization Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="f6d0c-177">Gli amministratori possono configurare i dati dell'app desktop Windows tooroam UE-V modificando il roaming delle impostazioni del sistema operativo Windows e dei dati di app universale tramite [criteri di gruppo UE-V](https://technet.microsoft.com/itpro/mdop/uev-v2/configuring-ue-v-2x-with-group-policy-objects-both-uevv2), tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-177">Administrators can configure UE-V tooroam Windows desktop app data by changing roaming of Windows OS settings and Universal app data through [UE-V group policies](https://technet.microsoft.com/itpro/mdop/uev-v2/configuring-ue-v-2x-with-group-policy-objects-both-uevv2), including:</span></span>

* <span data-ttu-id="f6d0c-178">Eseguendo il roaming dei criteri di gruppo delle impostazioni di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-178">Roam Windows settings group policy</span></span>
* <span data-ttu-id="f6d0c-179">Non sincronizzando i criteri di gruppo delle app Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-179">Do not synchronize Windows Apps group policy</span></span>
* <span data-ttu-id="f6d0c-180">Nella sezione applicazioni hello comuni di Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-180">Internet Explorer roaming in hello applications section</span></span>

<span data-ttu-id="f6d0c-181">In futuro hello, Microsoft potrebbe analizzare toomake modi CHE UE-V è perfettamente integrata in Windows ed estendere le impostazioni di tooroam UE-V tramite hello cloud di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-181">In hello future, Microsoft may investigate ways toomake UE-V deeply integrated into Windows and extend UE-V tooroam settings through hello Azure AD cloud.</span></span>

## <a name="can-i-store-synced-settings-and-data-on-premises"></a><span data-ttu-id="f6d0c-182">È possibile archiviare in locale le impostazioni e i dati sincronizzati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-182">Can I store synced settings and data on premises?</span></span>
<span data-ttu-id="f6d0c-183">Enterprise State Roaming archivia tutti i dati sincronizzati in hello cloud di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-183">Enterprise State Roaming stores all synced data in hello Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-184">La soluzione di roaming locale è disponibile in UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-184">UE-V offers an on-premises roaming solution.</span></span>

## <a name="who-owns-hello-data-thats-being-roamed"></a><span data-ttu-id="f6d0c-185">Chi possiede i dati di hello che sono in corso roaming?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-185">Who owns hello data that’s being roamed?</span></span>
<span data-ttu-id="f6d0c-186">le aziende Hello proprie hello dati in roaming tramite Enterprise State Roaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-186">hello enterprises own hello data roamed via Enterprise State Roaming.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-187">I dati vengono archiviati in un data center di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-187">Data is stored in an Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-188">Tutti i dati utente vengono crittografati in transito e inattivi nel cloud hello con Azure RMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-188">All user data is encrypted both in transit and at rest in hello cloud using Azure RMS.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-189">Si tratta di una miglioramento rispetto tooMicrosoft impostazioni basate su account la sincronizzazione, che crittografa solo alcuni dati sensibili quali le credenziali utente prima che il dispositivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-189">This is an improvement compared tooMicrosoft account-based settings sync, which encrypts only certain sensitive data such as user credentials before it leaves hello device.</span></span>

<span data-ttu-id="f6d0c-190">Microsoft è impegnata toosafeguarding i dati dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-190">Microsoft is committed toosafeguarding customer data.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-191">I dati delle impostazioni di ogni utente aziendale vengono crittografati automaticamente tramite Azure RMS prima che lascino il dispositivo Windows 10, per impedire agli altri utenti di leggerli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-191">An enterprise user’s settings data is automatically encrypted by Azure RMS before it leaves a Windows 10 device, so no other user can read this data.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-192">Se l'organizzazione dispone di una sottoscrizione a pagamento per Azure RMS, è possibile utilizzare altre funzionalità di Azure RMS, ad esempio tenere traccia e revocare i documenti, automaticamente proteggere messaggi di posta elettronica che contengono informazioni riservate e gestire chiavi personalizzate (hello anche la soluzione "bring your own key", noto come BYOK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-192">If your organization has a paid subscription for Azure RMS, you can use other Azure RMS features, such as track and revoke documents, automatically protect emails that contain sensitive information, and manage your own keys (hello "bring your own key" solution, also known as BYOK).</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-193">Per ulteriori informazioni su queste funzionalità e sul funzionamento di Azure RMS, vedere l' [articolo descrittivo su Azure Rights Management](https://technet.microsoft.com/jj585026.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-193">For more information about these features and how Azure RMS works, see [What is Azure Rights Management](https://technet.microsoft.com/jj585026.aspx).</span></span>

## <a name="can-i-manage-sync-for-a-specific-app-or-setting"></a><span data-ttu-id="f6d0c-194">È possibile gestire la sincronizzazione per un'app o un'impostazione specifica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-194">Can I manage sync for a specific app or setting?</span></span>
<span data-ttu-id="f6d0c-195">In Windows 10, non è presente alcun toodisable impostazione MDM o criteri di gruppo per una singola applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-195">In Windows 10, there is no MDM or Group Policy setting toodisable roaming for an individual application.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-196">Gli amministratori del tenant possono disabilitare la sincronizzazione dei dati di tutte le app presenti in un dispositivo gestito, ma non esiste un controllo più dettagliato a livello di singola app o all'interno di ogni app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-196">Tenant administrators can disable appdata sync for all apps on a managed device, but there is no finer control at a per-app or within-app level.</span></span>

## <a name="how-can-i-enable-or-disable-roaming"></a><span data-ttu-id="f6d0c-197">Come si fa ad abilitare o disabilitare il roaming?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-197">How can I enable or disable roaming?</span></span>
<span data-ttu-id="f6d0c-198">In hello **impostazioni** app, andare troppo**account** > **Sincronizza le impostazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-198">In hello **Settings** app, go too**Accounts** > **Sync your settings**.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-199">In questa pagina, è possibile visualizzare quale account viene utilizzato tooroam impostazioni ed è possibile abilitare o disabilitare singoli gruppi di impostazioni toobe roaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-199">From this page, you can see which account is being used tooroam settings, and you can enable or disable individual groups of settings toobe roamed.</span></span>

## <a name="what-is-microsofts-recommendation-for-enabling-roaming-in-windows-10"></a><span data-ttu-id="f6d0c-200">Che cosa consiglia Microsoft per abilitare il roaming in Windows 10?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-200">What is Microsoft’s recommendation for enabling roaming in Windows 10?</span></span>
<span data-ttu-id="f6d0c-201">Microsoft offre alcune soluzioni per il roaming delle impostazioni, inclusi Profili utente mobili, UE-V e Enterprise State Roaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-201">Microsoft has a few different settings roaming solutions available, including Roaming User Profiles, UE-V, and Enterprise State Roaming.</span></span>  <span data-ttu-id="f6d0c-202">Microsoft è impegnata toomaking investimenti in Enterprise State Roaming nelle future versioni di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-202">Microsoft is committed toomaking an investment in Enterprise State Roaming in future versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-203">Se l'organizzazione non è pronta o si ha familiarità con lo spostamento dati toohello nel cloud, è consigliabile utilizzare UE-V come la tecnologia di roaming primaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-203">If your organization is not ready or comfortable with moving data toohello cloud, then we recommend that you use UE-V as your primary roaming technology.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-204">Se l'organizzazione richiede supporto per le applicazioni desktop di Windows esistente roaming ma toomove eager toohello cloud, è consigliabile utilizzare sia Enterprise stato Roaming e UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-204">If your organization requires roaming support for existing Windows desktop applications but is eager toomove toohello cloud, we recommend that you use both Enterprise State Roaming and UE-V.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-205">Per quanto simili, UE-V ed Enterprise State Roaming non si escludono a vicenda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-205">Although UE-V and Enterprise State Roaming are very similar technologies, they are not mutually exclusive.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-206">Complementari toohelp assicurarsi che l'organizzazione fornisca hello roaming servizi che servono agli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-206">They complement each other toohelp ensure that your organization provides hello roaming services that your users need.</span></span>  

<span data-ttu-id="f6d0c-207">Quando si utilizza Enterprise State Roaming e UE-V, applica hello seguenti regole:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-207">When using both Enterprise State Roaming and UE-V, hello following rules apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="f6d0c-208">Enterprise State Roaming è hello agente primario di roaming sul dispositivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-208">Enterprise State Roaming is hello primary roaming agent on hello device.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-209">UE-V viene utilizzato toosupplement hello "gap Win32".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-209">UE-V is being used toosupplement hello “Win32 gap.”</span></span>
* <span data-ttu-id="f6d0c-210">Per le impostazioni di Windows e i dati dell'app UWP moderni UE-V deve essere disabilitata quando i criteri di gruppo hello UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-210">UE-V roaming for Windows settings and modern UWP app data should be disabled when using hello UE-V group polices.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-211">poiché già incluso in Enterprise State Roaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-211">These are already covered by Enterprise State Roaming.</span></span>

## <a name="how-does-enterprise-state-roaming-support-virtual-desktop-infrastructure-vdi"></a><span data-ttu-id="f6d0c-212">In che modo Enterprise State Roaming supporta la Virtual Desktop Infrastructure (VDI)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-212">How does Enterprise State Roaming support virtual desktop infrastructure (VDI)?</span></span>
<span data-ttu-id="f6d0c-213">Enterprise State Roaming è supportato sulle SKU dei client Windows 10, ma non su quelle dei server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-213">Enterprise State Roaming is supported on Windows 10 client SKUs, but not on server SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-214">Se una VM client si trova in una macchina hypervisor e si accede in remoto nella macchina virtuale toohello, verranno effettuato il roaming dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-214">If a client VM is hosted on a hypervisor machine and you remotely sign in toohello virtual machine, your data will roam.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-215">Se più utenti condividono hello stesso sistema operativo e gli utenti accedono in modalità remota il server tooa per un'esperienza desktop completi, roaming potrebbe non funzionare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-215">If multiple users share hello same OS and users remotely sign in tooa server for a full desktop experience, roaming might not work.</span></span> <span data-ttu-id="f6d0c-216">scenario basato sulla sessione quest'ultimo Hello non è ufficialmente supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-216">hello latter session-based scenario is not officially supported.</span></span>

## <a name="what-happens-when-my-organization-purchases-azure-rms-after-using-roaming"></a><span data-ttu-id="f6d0c-217">Cosa accade quando l'organizzazione acquista Azure RMS dopo aver utilizzato il roaming?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-217">What happens when my organization purchases Azure RMS after using roaming?</span></span>
<span data-ttu-id="f6d0c-218">Se l'organizzazione sta già utilizzando il roaming in Windows 10 con hello sottoscrizione gratuita limitazioni d'uso di Azure RMS, acquistare una sottoscrizione a pagamento di Azure RMS verrà non hanno alcun impatto sulla funzionalità hello di roaming di hello e modifiche alla configurazione non saranno richiesto dall'amministratore IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-218">If your organization is already using roaming in Windows 10 with hello Azure RMS limited-use free subscription, purchasing a paid Azure RMS subscription will not have any impact on hello functionality of hello roaming feature, and no configuration changes will be required by your IT administrator.</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="f6d0c-219">Problemi noti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-219">Known issues</span></span>
<span data-ttu-id="f6d0c-220">Vedere la documentazione di hello in hello [risoluzione dei problemi](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-troubleshooting.md) sezione per un elenco di problemi noti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-220">Please see hello documentation in hello [troubleshooting](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-troubleshooting.md) section for a list of known issues.</span></span> 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="f6d0c-221">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-221">Related topics</span></span>
* [<span data-ttu-id="f6d0c-222">Panoramica di Enterprise State Roaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-222">Enterprise state roaming overview</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-overview.md)
* [<span data-ttu-id="f6d0c-223">Abilitare Enterprise State Roaming in Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-223">Enable enterprise state roaming in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-enable.md)
* [<span data-ttu-id="f6d0c-224">Criteri di gruppo e impostazioni del software MDM per la sincronizzazione delle impostazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-224">Group policy and MDM settings for settings sync</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-group-policy-settings.md)
* [<span data-ttu-id="f6d0c-225">Riferimento alle impostazioni di roaming di Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-225">Windows 10 roaming settings reference</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-windows-settings-reference.md)
* [<span data-ttu-id="f6d0c-226">Risoluzione dei problemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6d0c-226">Troubleshooting</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-troubleshooting.md)
