---
title: criteri dei dispositivi aaaAzure Active Directory l'accesso condizionale per servizi di Office 365 | Documenti Microsoft
description: "Informazioni su come tooprovision accesso condizionale dispositivo criteri toohelp rendere le risorse aziendali più sicura, mantenendo tooservices di conformità e l'accesso utente."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 8664c0bb-bba1-4012-b321-e9c8363080a0
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/02/2017
ms.author: markvi
ms.reviewer: calebb
ms.openlocfilehash: 38229a8d9766efbf0e6b17875b3018011c6b4ea3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="active-directory-conditional-access-device-policies-for-office-365-services"></a><span data-ttu-id="bed97-103">Criteri di accesso condizionale dei dispositivi di Active Directory per i servizi di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed97-103">Active Directory conditional access device policies for Office 365 services</span></span>

<span data-ttu-id="bed97-104">Accesso condizionale richiede più parti toowork.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed97-104">Conditional access requires multiple pieces toowork.</span></span> <span data-ttu-id="bed97-105">tra cui un utente con autenticazione a più fattori, un dispositivo autenticato e un dispositivo conforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed97-105">It involves a multi-factor authenticated user, an authenticated device, and a compliant device, among other factors.</span></span> <span data-ttu-id="bed97-106">In questo articolo, focalizzata principalmente sulle condizioni basate sul dispositivo che l'organizzazione può utilizzare toohelp controllare servizi di accesso tooOffice 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed97-106">In this article, we primarily focus on device-based conditions that your organization can use toohelp you control access tooOffice 365 services.</span></span> 

<span data-ttu-id="bed97-107">Gli utenti aziendali desiderano tooaccess Office 365 servizi come Exchange e SharePoint Online o dall'istituto dai loro dispositivi personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed97-107">Corporate users want tooaccess Office 365 services like Exchange and SharePoint Online at work or school from their personal devices.</span></span> <span data-ttu-id="bed97-108">Si desidera hello toobe di accesso protetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed97-108">You want hello access toobe secure.</span></span> <span data-ttu-id="bed97-109">È possibile fornire l'accesso condizionale dispositivo criteri toohelp apportare alle risorse aziendali più sicure, durante la concessione dell'accesso tooservices per gli utenti che utilizzano i dispositivi conformi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed97-109">You can provision conditional access device policies toohelp make corporate resources more secure, while granting access tooservices for users who are using compliant devices.</span></span> <span data-ttu-id="bed97-110">È possibile impostare i criteri di accesso condizionale tooOffice 365 nel portale di accesso condizionale di Microsoft Intune hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed97-110">You can set conditional access policies tooOffice 365 in hello Microsoft Intune conditional access portal.</span></span>

<span data-ttu-id="bed97-111">Azure Active Directory (Azure AD) consente di applicare l'accesso condizionale criteri toohelp accesso sicuro tooOffice 365 i servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed97-111">Azure Active Directory (Azure AD) enforces conditional access policies toohelp secure access tooOffice 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="bed97-112">È possibile creare criteri di accesso condizionale che impediscano a un utente che usa un dispositivo non conforme di accedere a un servizio di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed97-112">You can create a conditional access policy that blocks a user who is using a noncompliant device from accessing an Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="bed97-113">utente Hello deve essere conformi a criteri per i dispositivi della società toohello prima di concessa l'accesso toohello servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed97-113">hello user must conform toohello company’s device policies before access toohello service is granted.</span></span> <span data-ttu-id="bed97-114">In alternativa, è possibile creare un criterio che richiede agli utenti tooenroll tooan di accesso loro toogain dispositivi servizio Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed97-114">Alternately, you can create a policy that requires users tooenroll their devices toogain access tooan Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="bed97-115">I criteri possono essere applicati tooall utenti in un'organizzazione o limitato tooa alcuni gruppi di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed97-115">Policies can be applied tooall users in an organization, or limited tooa few target groups.</span></span> <span data-ttu-id="bed97-116">È possibile aggiungere ulteriori criteri tooa gruppi di destinazione nel tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed97-116">You can add more target groups tooa policy over time.</span></span>

<span data-ttu-id="bed97-117">Un prerequisito per l'applicazione di criteri per i dispositivi è che gli utenti devono registrare i propri dispositivi con il servizio Registrazione dispositivi di hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed97-117">A prerequisite for enforcing device policies is that users must register their devices with hello Azure AD device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="bed97-118">È possibile scegliere tooturn su multi-factor authentication per i dispositivi che registrati con il servizio Registrazione dispositivi di Azure AD hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed97-118">You can opt tooturn on multi-factor authentication for devices that register with hello Azure AD device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="bed97-119">Multi-factor authentication è consigliato per hello servizio Registrazione dispositivi di Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed97-119">Multi-factor authentication is recommended for hello Azure Active Directory device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="bed97-120">Quando è attivata l'autenticazione a più fattori, vengono considerati come utenti di registrare i propri dispositivi con hello servizio Registrazione dispositivi di Azure AD per l'autenticazione a due fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed97-120">When multi-factor authentication is turned on, users who register their devices with hello Azure AD device registration service are challenged for second-factor authentication.</span></span>

## <a name="how-does-a-conditional-access-policy-work"></a><span data-ttu-id="bed97-121">Come funzionano i criteri di accesso condizionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed97-121">How does a conditional access policy work?</span></span>

<span data-ttu-id="bed97-122">Quando un utente richiede l'accesso tooan servizio Office 365 da una piattaforma supportata, Azure AD autentica l'utente hello e dispositivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed97-122">When a user requests access tooan Office 365 service from a supported device platform, Azure AD authenticates hello user and hello device.</span></span> <span data-ttu-id="bed97-123">Concede l'accesso toohello servizio di Azure AD solo se l'utente hello conforme toohello set dei criteri per il servizio di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed97-123">Azure AD grants access toohello service only if hello user conforms toohello policy set for hello service.</span></span> <span data-ttu-id="bed97-124">Gli utenti di dispositivi che non sono registrati vengono forniti istruzioni su come tooenroll e diventare conforme tooaccess aziendali servizi di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed97-124">Users on devices that are not enrolled are given instructions on how tooenroll and become compliant tooaccess corporate Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="bed97-125">Gli utenti di dispositivi iOS e Android sono necessari tooenroll i propri dispositivi tramite un'applicazione hello portale aziendale di Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed97-125">Users on iOS and Android devices are required tooenroll their devices by using hello Intune Company Portal application.</span></span> <span data-ttu-id="bed97-126">Quando un utente registra un dispositivo, hello dispositivo è registrato con Azure AD e viene registrato per la conformità e gestione dei dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed97-126">When a user enrolls a device, hello device is registered with Azure AD and it's enrolled for device management and compliance.</span></span> <span data-ttu-id="bed97-127">È necessario utilizzare il servizio Registrazione dispositivi di hello Azure AD con Microsoft Intune per la gestione di dispositivi mobili per i servizi di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed97-127">You must use hello Azure AD device registration service with Microsoft Intune for mobile device management for Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="bed97-128">Registrazione del dispositivo è necessaria per gli utenti tooaccess servizi di Office 365 quando sono applicati i criteri del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed97-128">Device enrollment is required for users tooaccess Office 365 services when device policies are enforced.</span></span>

<span data-ttu-id="bed97-129">Quando un utente registra correttamente un dispositivo, il dispositivo hello diventa attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed97-129">When a user successfully enrolls a device, hello device becomes trusted.</span></span> <span data-ttu-id="bed97-130">Azure AD offre hello autenticato utente l'accesso single sign-on toocompany applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed97-130">Azure AD gives hello authenticated user single sign-on access toocompany applications.</span></span> <span data-ttu-id="bed97-131">Azure AD applica un accesso condizionale criteri toogrant tooa servizio di accesso non solo hello hello utente richiede l'accesso, ma ogni utente hello ora rinnova una richiesta di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed97-131">Azure AD enforces a conditional access policy toogrant access tooa service not only hello first time hello user requests access, but every time hello user renews a request for access.</span></span> <span data-ttu-id="bed97-132">Hello utente viene negato l'accesso tooservices quando vengono modificate le credenziali di accesso, dispositivo hello viene smarrito o rubato o hello del criterio hello condizioni non sono in fase di hello della richiesta di rinnovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed97-132">hello user is denied access tooservices when sign-in credentials are changed, hello device is lost or stolen, or hello conditions of hello policy are not met at hello time of request for renewal.</span></span>

## <a name="deployment-considerations"></a><span data-ttu-id="bed97-133">Considerazioni sulla distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed97-133">Deployment considerations</span></span>

<span data-ttu-id="bed97-134">È necessario utilizzare i dispositivi di tooregister servizio registrazione dispositivo Azure AD hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed97-134">You must use hello Azure AD device registration service tooregister devices.</span></span>

<span data-ttu-id="bed97-135">Quando gli utenti locali stanno toobe autenticato, Active Directory Federation Services (ADFS) (versione 1.0 e versioni successive) è obbligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed97-135">When on-premises users are about toobe authenticated, Active Directory Federation Services (AD FS) (version 1.0 and later versions) is required.</span></span> <span data-ttu-id="bed97-136">Autenticazione a più fattori per l'area di lavoro ha esito negativo quando il provider di identità hello non è in grado di multi-factor authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed97-136">Multi-factor authentication for Workplace Join fails when hello identity provider is not capable of multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="bed97-137">Ad esempio, non è possibile usare l'autenticazione a più fattori con AD FS 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed97-137">For example, you can't use multi-factor authentication with AD FS 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="bed97-138">Verificare che hello locale AD FS funziona con l'autenticazione a più fattori e che un metodo di autenticazione a più fattori valido sia attiva prima di attivare l'autenticazione a più fattori per il servizio Registrazione dispositivi di hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed97-138">Ensure that hello on-premises AD FS works with multi-factor authentication, and that a valid multi-factor authentication method is in place before you turn on multi-factor authentication for hello Azure AD device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="bed97-139">Ad esempio, AD FS in Windows Server 2012 R2 offre funzionalità per l'autenticazione a più fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed97-139">For example, AD FS on Windows Server 2012 R2 has multi-factor authentication capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="bed97-140">È inoltre necessario impostare un metodo di autenticazione valido aggiuntive (multi-factor authentication) nel server AD FS hello prima di attivare l'autenticazione a più fattori per il servizio Registrazione dispositivi di hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed97-140">You also must set an additional valid authentication (multi-factor authentication) method on hello AD FS server before you turn on multi-factor authentication for hello Azure AD device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="bed97-141">Per altre informazioni sui metodi di autenticazione a più fattori supportati in AD FS, vedere [Configurare altri metodi di autenticazione per AD FS](/windows-server/identity/ad-fs/operations/configure-additional-authentication-methods-for-ad-fs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed97-141">For more information about supported multi-factor authentication methods in AD FS, see [Configure additional authentication methods for AD FS](/windows-server/identity/ad-fs/operations/configure-additional-authentication-methods-for-ad-fs).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="bed97-142">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed97-142">Next steps</span></span>

*   <span data-ttu-id="bed97-143">Per domande toocommon risposte, vedere [accesso condizionale di Azure Active Directory FAQ](active-directory-conditional-faqs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bed97-143">For answers toocommon questions, see [Azure Active Directory conditional access FAQs](active-directory-conditional-faqs.md).</span></span>
