---
title: 'Personalizzazione: reimpostazione password self-service di Azure AD | Microsoft Docs'
description: Opzioni di personalizzazione per la reimpostazione della password self-service di Azure AD
services: active-directory
keywords: 
documentationcenter: 
author: MicrosoftGuyJFlo
manager: femila
ms.reviewer: gahug
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/17/2017
ms.author: joflore
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: 4762fffef040f9b409355f9ee0e8cc593e3eea0d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="customize-azure-ad-functionality-for-self-service-password-reset"></a><span data-ttu-id="413b5-103">Personalizzare la funzionalità di Azure AD per la Reimpostazione self-service delle password</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-103">Customize Azure AD functionality for Self-Service Password Reset</span></span>

<span data-ttu-id="413b5-104">I professionisti IT ricerca toodeploy la reimpostazione della password self-service è possono personalizzare il hello esperienza toomatch agli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-104">IT Professionals looking toodeploy self-service password reset can customize hello experience toomatch their users.</span></span>

## <a name="customize-hello-contact-your-administrator-link"></a><span data-ttu-id="413b5-105">Personalizzare il collegamento di amministratore di contatto hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-105">Customize hello contact your administrator link</span></span>

<span data-ttu-id="413b5-106">Anche se SSPR non gli utenti abilitati ancora un collegamento "contattare l'amministratore" password hello portale di reimpostazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-106">Even if SSPR is not enabled users still a "contact your administrator" link on hello password reset portal.</span></span>  <span data-ttu-id="413b5-107">Facendo clic su questo collegamento tramite posta elettronica agli amministratori che richiede l'assistenza di modifica della password dell'utente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-107">Clicking this link emails your administrators asking for assistance in changing hello user's password.</span></span> <span data-ttu-id="413b5-108">Questo messaggio viene inviato toohello destinatari hello seguendo l'ordine seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-108">This email is sent toohello following recipients in hello following order:</span></span>

1. <span data-ttu-id="413b5-109">Se hello **amministratore Password** ruolo viene assegnato, vengono visualizzata una notifica agli amministratori di questo ruolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-109">If hello **Password administrator** role is assigned, administrators with this role are notified</span></span>
2. <span data-ttu-id="413b5-110">Se nessuna Password amministratore vengono assegnati, quindi gli amministratori con hello **Amministratore utenti** viene inviata una notifica di ruolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-110">If no Password administrators are assigned, then administrators with hello **User administrator** role are notified</span></span>
3. <span data-ttu-id="413b5-111">Se nessuno dei ruoli di hello precedenti sono stati assegnati, quindi **gli amministratori globali** viene inviata una notifica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-111">If neither of hello previous roles were assigned, then **Global administrators** are notified</span></span>

<span data-ttu-id="413b5-112">In tutti i casi, viene inviata una notifica a un massimo di 100 destinatari totali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-112">In all cases, a maximum of 100 recipients are notified.</span></span>

<span data-ttu-id="413b5-113">toofind ulteriori informazioni su hello diversi ruoli di amministratore e come essi vedere tooassign hello documento [l'assegnazione di ruoli di amministratore in Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-113">toofind out more about hello different administrator roles and how tooassign them see hello document [Assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md)</span></span>

### <a name="disable-contact-your-administrator-emails"></a><span data-ttu-id="413b5-114">Disabilitare i messaggi di posta elettronica Contattare l'amministratore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-114">Disable contact your administrator emails</span></span>

<span data-ttu-id="413b5-115">Se l'organizzazione non desidera che gli amministratori informati password le richieste di reset, hello configurazione seguente può essere abilitata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-115">If your organization does not want administrators notified about password reset requests, hello following configuration can be enabled</span></span>

* <span data-ttu-id="413b5-116">Abilitare la reimpostazione self-service delle password per tutti gli utenti finali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-116">Enable self-service password reset for all end users.</span></span> <span data-ttu-id="413b5-117">Questa opzione è in **Reimpostazione password > Proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-117">This option is under **Password Reset > Properties**.</span></span>
    * <span data-ttu-id="413b5-118">Se non si desidera che gli utenti tooreset le proprie password, è possibile definire l'ambito di gruppo vuoto di accesso tooan **questa opzione si consiglia di non**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-118">If you do not wish users tooreset their own passwords, you can scope access tooan empty group **we do not recommend this option**.</span></span>
* <span data-ttu-id="413b5-119">Personalizzare hello helpdesk collegamento tooprovide un URL web o mailto: indirizzo che gli utenti possono usare tooget assistenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-119">Customize hello helpdesk link tooprovide a web URL or mailto: address that users can use tooget assistance.</span></span> <span data-ttu-id="413b5-120">Questa opzione si trova in **Reimpostazione password > Personalizzazione > Indirizzo di posta elettronica o URL del supporto tecnico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-120">This option is under **Password Reset > Customization > Custom helpdesk email or URL**.</span></span>

## <a name="customize-adfs-sign-in-page-for-sspr"></a><span data-ttu-id="413b5-121">Personalizzazione di ADFS nella pagina di accesso per SSPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-121">Customize ADFS sign-in page for SSPR</span></span>

<span data-ttu-id="413b5-122">Gli amministratori di ADFS è possibile aggiungere una collegamento tootheir pagina di accesso usando il materiale sussidiario hello nell'articolo hello [descrizione nella pagina di accesso Add](https://docs.microsoft.com/windows-server/identity/ad-fs/operations/add-sign-in-page-description).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-122">ADFS Administrators can add a link tootheir sign-in page using hello guidance found in hello article [Add sign-in page description](https://docs.microsoft.com/windows-server/identity/ad-fs/operations/add-sign-in-page-description).</span></span>

<span data-ttu-id="413b5-123">Comando hello che segue nel server ADFS consente di aggiungere una pagina di accesso ADFS toohello di collegamento che consente di flusso di lavoro la reimpostazione della password self-service di utenti tooenter hello direttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-123">Using hello command that follows on your ADFS server adds a link toohello ADFS login page allowing users tooenter hello self-service password reset workflow directly.</span></span>

``` Set-ADFSGlobalWebContent -SigninPageDescriptionText "<p><A href=’https://passwordreset.microsoftonline.com’>Can’t access your account?</A></p>" ```

## <a name="customize-hello-sign-in-and-access-panel-look-and-feel"></a><span data-ttu-id="413b5-124">Personalizzare hello Accedi e accesso pannello aspetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-124">Customize hello sign-in and access panel look and feel</span></span>

<span data-ttu-id="413b5-125">Quando gli utenti accedono a pagina di accesso hello, è possibile personalizzare il logo hello che viene visualizzata con hello nella pagina di accesso immagine toofit azienda personalizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-125">When your users access hello login page, you can customize hello logo that appears along with hello sign-in page image toofit your company branding.</span></span>

<span data-ttu-id="413b5-126">Questi elementi grafici vengono visualizzati in hello seguenti circostanze:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-126">These graphics are shown in hello following circumstances:</span></span>

* <span data-ttu-id="413b5-127">Dopo che l'utente digita il proprio nome utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-127">After a user types their username</span></span>
* <span data-ttu-id="413b5-128">L'utente accede a un url personalizzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-128">User accesses customized url</span></span>
    * <span data-ttu-id="413b5-129">Da hello passando come "https://login.microsoftonline.com/?whr=contoso.com" pagina di reimpostazione password toohello di parametro "whr"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-129">By passing hello "whr" parameter toohello password reset page, like "https://login.microsoftonline.com/?whr=contoso.com"</span></span>
    * <span data-ttu-id="413b5-130">Per il passaggio di hello "username" parametro toohello reimpostazione della password pagina, ad esempio "https://login.microsoftonline.com/?username=admin@contoso.com"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-130">By passing hello "username" parameter toohello password reset page, like "https://login.microsoftonline.com/?username=admin@contoso.com"</span></span>

### <a name="graphics-details"></a><span data-ttu-id="413b5-131">Dettagli di grafica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-131">Graphics details</span></span>

<span data-ttu-id="413b5-132">consentono di determinare le caratteristiche visive toochange hello della pagina di accesso hello Hello impostazioni seguenti ed è reperibile nella **Azure Active Directory**, **personalizzazione specifica della società**, **modifica aziendale personalizzazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-132">hello following settings allow you toochange hello visual characteristics of hello sign-in page and can be found under **Azure Active Directory**, **Company branding**, **Edit company branding**</span></span>

* <span data-ttu-id="413b5-133">L'immagine della pagina di accesso deve essere un file con estensione PNG o JPG da 1420 x 1200 pixel e non superiore a 500 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-133">Sign-in page image should be a PNG or JPG file 1420x1200 pixels and no larger than 500KB.</span></span> <span data-ttu-id="413b5-134">È consigliabile toobe circa 200 KB per ottenere risultati ottimali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-134">We recommend it toobe around 200 KB for best results.</span></span>
* <span data-ttu-id="413b5-135">Colore di sfondo nella pagina di accesso viene utilizzato quando si trovano le connessioni con latenza elevata e deve essere in formato esadecimale RGB di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-135">Sign-in page background color is used when on high-latency connections and must be in hello RGB hex format.</span></span>
* <span data-ttu-id="413b5-136">L'immagine del banner deve essere un file con estensione PNG o JPG da 60 x 280 pixel e non superiore a 10 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-136">Banner image should be a PNG or JPG file 60x280 pixels and no larger than 10 KB.</span></span>
* <span data-ttu-id="413b5-137">Logo quadrato (tema normale e scuro) PNG o JPG 240 x 240 (ridimensionabile) non superiore a 10 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-137">Square logo (normal and dark theme) PNG or JPG 240x240 (resizable) no larger than 10 KB.</span></span>

### <a name="sign-in-text-options"></a><span data-ttu-id="413b5-138">Opzioni del testo di accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-138">Sign-in text options</span></span>

<span data-ttu-id="413b5-139">Hello le impostazioni seguenti consentono di organizzazione tooyour pertinenti di tooadd testo toohello nella pagina di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-139">hello following settings allow you tooadd text toohello sign-in page relevant tooyour organization.</span></span> <span data-ttu-id="413b5-140">Queste impostazioni sono disponibili nella sezione **Azure Active Directory**, **Informazioni personalizzate distintive dell'azienda**, **Modifica informazioni personalizzate distintive dell'azienda**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-140">These settings can be found under **Azure Active Directory**, **Company branding**, **Edit company branding**</span></span>

* <span data-ttu-id="413b5-141">**Hint di nome utente** sostituisce hello testo di esempio di someone@example.com con un nome più appropriato per gli utenti, consigliabile toobe sinistro predefinito per supportare gli utenti interni ed esterni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-141">**User name hint** replaces hello example text of someone@example.com with something more appropriate for your users, recommended toobe left default when supporting internal and external users</span></span>
* <span data-ttu-id="413b5-142">**Testo della pagina di accesso** contiene un massimo di 256 caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-142">**Sign-in page text** is a maximum of 256 characters in length.</span></span> <span data-ttu-id="413b5-143">Questo testo e verrà visualizzato in qualsiasi punto l'account di accesso di utenti online, hello esperienza di aggiunta ad Azure AD in Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-143">This text appears anywhere your users login online, and in hello Azure AD Join experience on Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="413b5-144">Usare questo testo per le condizioni di utilizzo, le istruzioni e i suggerimenti per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-144">Use this text for terms of use, instructions, and tips for your users.</span></span> <span data-ttu-id="413b5-145">**Chiunque può visualizzare la pagina di accesso pertanto si consiglia di non fornire informazioni riservate qui.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-145">**Anyone can see your sign-in page so do not provide any sensitive information here.**</span></span>

### <a name="keep-me-signed-in-disabled"></a><span data-ttu-id="413b5-146">Mantieni l'accesso disabilitata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-146">Keep me signed in disabled</span></span>

<span data-ttu-id="413b5-147">opzione Hello "Mantieni l'accesso disabilitato" consente agli utenti tooremain connesso quando viene chiuso e riaperto la finestra del browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-147">hello option "Keep me signed in disabled" allows users tooremain signed in when they close and reopen their browser window.</span></span> <span data-ttu-id="413b5-148">e non influisce sulla durata della sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-148">This option does not impact session lifetimes.</span></span> <span data-ttu-id="413b5-149">Queste impostazioni sono disponibili nella sezione **Azure Active Directory > Informazioni personalizzate distintive dell'azienda > Modifica informazioni personalizzate distintive dell'azienda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-149">This setting is found under **Azure Active Directory > Company branding > Edit company branding**.</span></span>

<span data-ttu-id="413b5-150">Alcune funzionalità di SharePoint Online e Office 2010 dipendono gli utenti in grado di toocheck questa casella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-150">Some features of SharePoint Online and Office 2010 have a dependency on users being able toocheck this box.</span></span> <span data-ttu-id="413b5-151">Se si nasconde questa opzione, gli utenti possono ottenere prompt di accesso aggiuntivi e imprevisti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-151">If you hide this option, users may get additional and unexpected sign-in prompts.</span></span>

### <a name="directory-name"></a><span data-ttu-id="413b5-152">Nome della directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-152">Directory name</span></span>

<span data-ttu-id="413b5-153">È possibile modificare l'attributo nome hello **Azure Active Directory > proprietà** tooshow un nome descrittivo dell'organizzazione visualizzato nel portale di hello e automatizzata delle comunicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-153">You can change hello name attribute under **Azure Active Directory > Properties** tooshow a friendly organization name seen in hello portal and automated communications.</span></span> <span data-ttu-id="413b5-154">Questa opzione è più visibile nel modulo hello dei messaggi di posta elettronica automatizzati in form di hello che seguono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-154">This option is most visible in hello form of automated emails in hello forms that follow</span></span>

* <span data-ttu-id="413b5-155">Nome descrittivo nel messaggio di posta elettronica "Microsoft per conto della demo CONTOSO"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-155">Friendly name in email “Microsoft on behalf of CONTOSO demo”</span></span>
* <span data-ttu-id="413b5-156">Riga dell'oggetto nel messaggio di posta elettronica "Codice di verifica della e-mail dell'account di demo CONTOSO"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-156">Subject line in email “CONTOSO demo account email verification code”</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="413b5-157">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-157">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="413b5-158">Hello seguenti collegamenti fornisce ulteriori informazioni sull'uso di Azure AD di reimpostazione della password</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-158">hello following links provide additional information regarding password reset using Azure AD</span></span>

* <span data-ttu-id="413b5-159">[**Guida introduttiva**](active-directory-passwords-getting-started.md) - Iniziare a usare la gestione self-service delle password di Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-159">[**Quick Start**](active-directory-passwords-getting-started.md) - Get up and running with Azure AD self service password management</span></span> 
* <span data-ttu-id="413b5-160">[**Licenze**](active-directory-passwords-licensing.md) - configurare le licenze di Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-160">[**Licensing**](active-directory-passwords-licensing.md) - Configure your Azure AD Licensing</span></span>
* <span data-ttu-id="413b5-161">[**Dati** ](active-directory-passwords-data.md) : comprendere hello i dati necessari e come utilizzarlo per la gestione delle password</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-161">[**Data**](active-directory-passwords-data.md) - Understand hello data that is required and how it is used for password management</span></span>
* <span data-ttu-id="413b5-162">[**Implementazione** ](active-directory-passwords-best-practices.md) -pianificare e distribuire agli utenti di tooyour SSPR utilizzando istruzioni hello disponibili qui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-162">[**Rollout**](active-directory-passwords-best-practices.md) - Plan and deploy SSPR tooyour users using hello guidance found here</span></span>
* <span data-ttu-id="413b5-163">[**Criteri**](active-directory-passwords-policy.md): comprendere e impostare i criteri password di Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-163">[**Policy**](active-directory-passwords-policy.md) - Understand and set Azure AD password policies</span></span>
* <span data-ttu-id="413b5-164">[**Writeback delle password**](active-directory-passwords-writeback.md): funzionamento del writeback delle password con la directory locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-164">[**Password Writeback**](active-directory-passwords-writeback.md) - How does password writeback work with your on-premises directory</span></span>
* <span data-ttu-id="413b5-165">[**Creazione di report**](active-directory-passwords-reporting.md) - verificare se, quando e dove gli utenti accedono alla reimpostazione password self-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-165">[**Reporting**](active-directory-passwords-reporting.md) - Discover if, when, and where your users are accessing SSPR functionality</span></span>
* <span data-ttu-id="413b5-166">[**Approfondimento tecnico** ](active-directory-passwords-how-it-works.md) -Vai dietro hello pannelli toounderstand come funziona</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-166">[**Technical Deep Dive**](active-directory-passwords-how-it-works.md) - Go behind hello curtain toounderstand how it works</span></span>
* <span data-ttu-id="413b5-167">[**Domande frequenti**](active-directory-passwords-faq.md) - Come</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-167">[**Frequently Asked Questions**](active-directory-passwords-faq.md) - How?</span></span> <span data-ttu-id="413b5-168">Perché?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-168">Why?</span></span> <span data-ttu-id="413b5-169">Cosa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-169">What?</span></span> <span data-ttu-id="413b5-170">Dove?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-170">Where?</span></span> <span data-ttu-id="413b5-171">Chi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-171">Who?</span></span> <span data-ttu-id="413b5-172">Quando?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-172">When?</span></span> <span data-ttu-id="413b5-173">-Risposte tooquestions si desiderava sempre tooask</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-173">- Answers tooquestions you always wanted tooask</span></span>
* <span data-ttu-id="413b5-174">[**Risoluzione dei problemi** ](active-directory-passwords-troubleshoot.md) -informazioni su come tooresolve comuni problemi che vedremo con SSPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="413b5-174">[**Troubleshoot**](active-directory-passwords-troubleshoot.md) - Learn how tooresolve common issues that we see with SSPR</span></span>

