---
title: Integrare i servizi Single Sign-On di Azure Active Directory nelle app SaaS | Microsoft Docs
description: "Abilitare l'autenticazione Single Sign-On e la gestione dell’accesso centralizzata per il provisioning degli utenti delle app SaaS in Azure Active Directory. Cenni preliminari sull'integrazione di Azure Active Directory alle App SaaS."
services: active-directory
keywords: Integrare Azure AD con app SaaS
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 53b9d341-d1fc-4bbb-ac7c-3f4c68fcf00a
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 08/17/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: aaronsm
ms.openlocfilehash: fc0d297598c334ca8f6f8a2bd3ae948c87956342
ms.sourcegitcommit: 50e23e8d3b1148ae2d36dad3167936b4e52c8a23
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/18/2017
---
# <a name="integrate-azure-active-directory-single-sign-on-with-saas-apps"></a><span data-ttu-id="43122-105">Integrare i servizi Single Sign-On di Azure Active Directory nelle app SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43122-105">Integrate Azure Active Directory single sign-on with SaaS apps</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="43122-106">Portale di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43122-106">Azure portal</span></span>](active-directory-enterprise-apps-manage-sso.md)
> * [<span data-ttu-id="43122-107">portale di Azure classico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43122-107">Azure classic portal</span></span>](active-directory-sso-integrate-saas-apps.md)
>
>

[!INCLUDE [active-directory-sso-use-case-intro](../../includes/active-directory-sso-use-case-intro.md)]

<span data-ttu-id="43122-108">Per iniziare a configurare Single Sign-On per un'applicazione che si desidera introdurre nella propria organizzazione, sarà necessario usare una directory esistente in Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43122-108">To get started setting up single sign-on for an app that you’re bringing into your organization, you will be using an existing directory in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="43122-109">È possibile usare una directory di Azure AD ottenuta tramite Microsoft Azure, Office 365 o Windows Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43122-109">You can use an Azure AD directory that you obtain through Microsoft Azure, Office 365, or Windows Intune.</span></span> <span data-ttu-id="43122-110">Se si dispone di due o più directory di questo tipo, vedere [Amministrare la directory di Azure AD](active-directory-administer.md) per determinare quale usare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43122-110">If you have two or more of these, see [Administer your Azure AD directory](active-directory-administer.md) to determine which one to use.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="43122-111">Microsoft consiglia di gestire Azure AD usando l'[interfaccia di amministrazione di Azure AD](https://aad.portal.azure.com) nel portale di Azure invece di usare il portale di Azure classico citato nel presente articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43122-111">Microsoft recommends that you manage Azure AD using the [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in the Azure portal instead of using the Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="43122-112">Per informazioni su come assegnare i ruoli amministratore nell'interfaccia di amministrazione di Azure AD, vedere [Assegnazione dei ruoli di amministratore in Azure Active Directory](active-directory-enterprise-apps-manage-sso.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43122-112">For how to assign administrator roles in the Azure AD admin center, see [Assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-enterprise-apps-manage-sso.md).</span></span>

## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="43122-113">Autenticazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43122-113">Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="43122-114">Per le applicazioni che supportano i protocolli SAML 2.0, WS-Federation o OpenID Connect, Azure Active Directory usa i certificati di firma per stabilire relazioni di trust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43122-114">For applications that support the SAML 2.0, WS-Federation, or OpenID Connect protocols, Azure Active Directory uses signing certificates to establish trust relationships.</span></span> <span data-ttu-id="43122-115">Per altre informazioni su questo aspetto, vedere [Gestione dei certificati per Single Sign-On federato](active-directory-sso-certs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43122-115">For more information about this, see [Managing certificates for federated single sign-on](active-directory-sso-certs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="43122-116">Per le applicazioni che supportano solo l'accesso basato su moduli HTML, Azure Active Directory usa gli insiemi di credenziali per stabilire relazioni di trust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43122-116">For applications that support only HTML forms-based sign-in, Azure Active Directory uses ‘password vaulting’ to establish trust relationships.</span></span> <span data-ttu-id="43122-117">Ciò consente agli utenti dell'organizzazione di accedere automaticamente a un'applicazione SaaS tramite Azure AD utilizzando le informazioni dell'account utente dall'applicazione SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43122-117">This enables the users in your organization to be automatically signed in to a SaaS application by Azure AD using the user account information from the SaaS application.</span></span> <span data-ttu-id="43122-118">Azure AD raccoglie e archivia in modo sicuro le informazioni sull'account utente e la relativa password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43122-118">Azure AD collects and securely stores the user account information and the related password.</span></span> <span data-ttu-id="43122-119">Per altre informazioni, vedere [Single Sign-On basato su password](active-directory-appssoaccess-whatis.md#password-based-single-sign-on).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43122-119">For more information, see [Password-based single sign-on](active-directory-appssoaccess-whatis.md#password-based-single-sign-on).</span></span>

## <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="43122-120">Autorizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43122-120">Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="43122-121">Un account con provisioning consente all'utente di essere autorizzato a usare un'applicazione, dopo l'autenticazione tramite Single Sign-On.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43122-121">A provisioned account enables a user to be authorized to use an application after they have authenticated through single sign-on.</span></span> <span data-ttu-id="43122-122">Il provisioning dell'utente può essere eseguito manualmente o in alcuni casi è possibile aggiungere e rimuovere le informazioni utente dall'applicazione SaaS in base alle modifiche apportate in Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43122-122">User provisioning can be done manually, or in some cases you can add and remove user information from the SaaS app based on changes made in Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="43122-123">Per altre informazioni sull'uso dei connettori di Azure AD esistenti per il provisioning automatico, vedere [Automatizzare il provisioning e il deprovisioning utenti in applicazioni SaaS con Azure Active Directory](active-directory-saas-app-provisioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43122-123">For more information on using existing Azure AD connectors for automated provisioning, see  [Automated user provisioning and de-provisioning for SaaS applications](active-directory-saas-app-provisioning.md).</span></span>

<span data-ttu-id="43122-124">In caso contrario, è possibile aggiungere manualmente le informazioni sull'utente a un'applicazione o usare altre soluzioni di provisioning disponibili sul mercato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43122-124">Otherwise, you can manually add user information to an app, or use other provisioning solutions that are available in the marketplace.</span></span>

## <a name="access"></a><span data-ttu-id="43122-125">Accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43122-125">Access</span></span>
<span data-ttu-id="43122-126">Azure AD fornisce diverse soluzioni personalizzabili per distribuire le applicazioni agli utenti finali all'interno dell'organizzazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43122-126">Azure AD provides several customizable ways to deploy applications to end users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="43122-127">Non è obbligatorio usare soluzioni specifiche per la distribuzione o l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43122-127">You are not locked into any particular deployment or access solution.</span></span> <span data-ttu-id="43122-128">È possibile usare [la soluzione più adatta alle proprie esigenze](active-directory-appssoaccess-whatis.md#deploying-azure-ad-integrated-applications-to-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43122-128">You can use [the solution that best suits your needs](active-directory-appssoaccess-whatis.md#deploying-azure-ad-integrated-applications-to-users).</span></span>

## <a name="additional-considerations-for-applications-already-in-use"></a><span data-ttu-id="43122-129">Considerazioni aggiuntive per le applicazioni già in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43122-129">Additional considerations for applications already in use</span></span>
<span data-ttu-id="43122-130">L'impostazione di Single Sign-On per un'applicazione in uso nell'organizzazione è un processo diverso rispetto alla creazione di nuovi account per una nuova applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43122-130">Setting up single sign on for an application that your organization already uses is a different process from the process of creating new accounts for a new application.</span></span> <span data-ttu-id="43122-131">Esistono un paio di passaggi preliminari tra cui il mapping di identità utente nell'applicazione alle identità di Azure AD e le informazioni sull'esperienza utente durante l'accesso a un'applicazione dopo la relativa integrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43122-131">There are a couple of preliminary steps including: mapping user identities in the application to Azure AD identities, and understanding how users will experience logging in to an application after it is integrated.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="43122-132">Per configurare SSO per un'applicazione esistente, è necessario disporre dei diritti di amministratore globale sia per Azure AD sia per l'applicazione SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43122-132">To set up SSO for an existing application, you need to have global administrator rights in both Azure AD and the SaaS application.</span></span>
>
>

### <a name="mapping-user-accounts"></a><span data-ttu-id="43122-133">Mapping degli account utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43122-133">Mapping user accounts</span></span>
<span data-ttu-id="43122-134">Un'identità utente ha in genere un identificatore univoco che può essere un indirizzo di posta elettronica o un nome dell'entità utente (UPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43122-134">A user's identity typically has a unique identifier that could be an email address, or user principal name (UPN).</span></span> <span data-ttu-id="43122-135">Sarà necessario collegare (mappare) ciascuna identità utente dell'applicazione alla rispettiva identità di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43122-135">You will need to link (map) each user's application identity to their respective Azure AD identity.</span></span> <span data-ttu-id="43122-136">Per eseguire questa operazione è possibile procedere in due modi, a seconda dei requisiti di autenticazione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43122-136">There are a couple of ways to accomplish this depending on how the requirement of your application authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="43122-137">Per altre informazioni sul mapping delle identità delle applicazioni alle identità di Azure AD, vedere l'articolo relativo alla [personalizzazione delle attestazioni rilasciate nel token SAML](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/31257.azure-active-directory-customizing-claims-issued-in-the-saml-token-for-pre-integrated-apps.aspx) e alla [personalizzazione dei mapping degli attributi per il provisioning](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43122-137">For more information about mapping application identities with Azure AD identities, see [Customizing claims issued in the SAML token](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/31257.azure-active-directory-customizing-claims-issued-in-the-saml-token-for-pre-integrated-apps.aspx) and [Customizing attribute mappings for provisioning](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md).</span></span>

### <a name="understanding-the-users-log-in-experience"></a><span data-ttu-id="43122-138">Informazioni sull'esperienza utente all'accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43122-138">Understanding the user's log in experience</span></span>
<span data-ttu-id="43122-139">Quando si integra SSO per un'applicazione già in uso, è importante tenere presente che ci saranno effetti sull'esperienza utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43122-139">When you integrate SSO for an application that’s already in use, it’s important to realize that the user experience will be affected.</span></span> <span data-ttu-id="43122-140">Per tutte le applicazioni, gli utenti inizieranno a usare le credenziali di Azure AD per l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43122-140">For all applications, users will start using their Azure AD credentials to sign in.</span></span> <span data-ttu-id="43122-141">Inoltre, potrebbero dover usare un portale diverso per accedere alle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43122-141">It could also be that they must use a different portal to access the applications.</span></span>

<span data-ttu-id="43122-142">L'accesso SSO per alcune applicazioni può essere eseguito nell'interfaccia di accesso dell'applicazione, ma per accedere ad altre applicazioni l'utente dovrà passare attraverso un portale centrale, ad esempio [App personali](http://myapps.microsoft.com) o [Office365](http://portal.office.com/myapps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43122-142">SSO for some applications can be done on the application's sign in interface, but for other applications, the user will have to go through a central portal such as ([My Apps](http://myapps.microsoft.com) or [Office365](http://portal.office.com/myapps)) to sign in.</span></span> <span data-ttu-id="43122-143">Per altre informazioni sui diversi tipi di SSO e le relative esperienze utente, vedere [Informazioni sull'accesso alle applicazioni e Single Sign-On con Azure Active Directory](active-directory-appssoaccess-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43122-143">Learn more about the different types of SSO and their user experiences in [What is application access and single sign-on with Azure Active Directory](active-directory-appssoaccess-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="43122-144">Vedere anche la sezione relativa all' *eliminazione dell'autorizzazione utente* nella pagina della [guida per gli sviluppatori](active-directory-applications-guiding-developers-for-lob-applications.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43122-144">Another valuable resource is *Suppressing user consent* in the [Guiding developers](active-directory-applications-guiding-developers-for-lob-applications.md) article.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="43122-145">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43122-145">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="43122-146">Per le applicazioni SaaS disponibili nella raccolta delle app, Azure AD offre varie [esercitazioni pratiche su come integrare delle app SaaS](active-directory-saas-tutorial-list.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43122-146">For SaaS apps that you find in the App Gallery, Azure AD provides a number of [tutorials on how to integrate SaaS apps](active-directory-saas-tutorial-list.md).</span></span>

<span data-ttu-id="43122-147">Se l'app non è presente nella raccolta, è possibile [aggiungerla alla raccolta delle app di Azure AD come applicazione personalizzata](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/06/17/bring-your-own-app-with-azure-ad-self-service-saml-configuration-gt-now-in-preview.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43122-147">If app is not in App Gallery, you can [add it to the Azure AD App Gallery as a custom application](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/06/17/bring-your-own-app-with-azure-ad-self-service-saml-configuration-gt-now-in-preview.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="43122-148">La libreria di Azure.com include molti altri dettagli su tutti questi aspetti, a partire da [Informazioni sull'accesso alle applicazioni e Single Sign-On con Azure Active Directory](active-directory-appssoaccess-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43122-148">There is much more detail on all of these issues in the Azure.com library, beginning with [What is application access and single sign-on with Azure Active Directory?](active-directory-appssoaccess-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="43122-149">Vedere anche [Indice di articoli per la gestione di applicazioni in Azure Active Directory](active-directory-apps-index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43122-149">Plus, don't miss the [Article Index for Application Management in Azure Active Directory](active-directory-apps-index.md).</span></span>
