---
title: Registrazione di Active Directory App aaaAzure | Documenti Microsoft
description: In questo articolo viene descritto come toouse hello tooregister portale Azure un'applicazione con Azure Active Directory
services: active-directory
documentationcenter: .net
author: priyamohanram
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 7dc7b89f-653f-405a-b5f4-2c1288720c15
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/20/2017
ms.author: priyamo
ms.reviewer: elisol
ms.openlocfilehash: 0134e299dcc53919a6f789a0878a1cf64a8e244d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="register-your-application-with-your-azure-active-directory-tenant"></a><span data-ttu-id="bf301-103">Registrare l'applicazione nel tenant di Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf301-103">Register your application with your Azure Active Directory tenant</span></span>

<span data-ttu-id="bf301-104">È possibile utilizzare l'applicazione hello tooregister portale Azure con il tenant di Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf301-104">You can use hello Azure portal tooregister your application with your Azure Active Directory (Azure AD) tenant.</span></span> <span data-ttu-id="bf301-105">Viene creato un ID dell'applicazione hello e abilita i token tooreceive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf301-105">This creates an Application ID for hello application, and enables it tooreceive tokens.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bf301-106">Accedi toohello [portale di Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf301-106">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="bf301-107">Scegliere il tenant di Azure AD selezionando l'account in hello angolo superiore destro della pagina hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf301-107">Choose your Azure AD tenant by selecting your account in hello top right corner of hello page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bf301-108">Nel riquadro di navigazione a sinistra di hello, scegliere **più servizi**, fare clic su **registrazioni di App**, fare clic su **Aggiungi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf301-108">In hello left-hand navigation pane, choose **More Services**, click **App Registrations**, and click **Add**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="bf301-109">Seguire le istruzioni di hello e creare una nuova applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf301-109">Follow hello prompts and create a new application.</span></span> <span data-ttu-id="bf301-110">Per ottenere esempi specifici per applicazioni Web o per applicazioni native, vedere le [Guide introduttive](active-directory-developers-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf301-110">If you'd like specific examples for web applications or native applications, check out our [quickstarts](active-directory-developers-guide.md).</span></span>
  * <span data-ttu-id="bf301-111">Per le applicazioni Web, fornire hello **Sign-On URL**, ovvero URL di base hello dell'app, in cui gli utenti possono accedere ad esempio `http://localhost:12345`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf301-111">For Web Applications, provide hello **Sign-On URL**, which is hello base URL of your app, where users can sign in e.g `http://localhost:12345`.</span></span>
<!--TODO: add once App ID URI is configurable: hello **App ID URI** is a unique identifier for your application. hello convention is toouse `https://<tenant-domain>/<app-name>`, e.g. `https://contoso.onmicrosoft.com/my-first-aad-app`-->
  * <span data-ttu-id="bf301-112">Per le applicazioni Native, fornire un **URI di reindirizzamento**, quali Azure AD Usa tooreturn token risposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf301-112">For Native Applications, provide a **Redirect URI**, which Azure AD uses tooreturn token responses.</span></span> <span data-ttu-id="bf301-113">Immettere un'applicazione, tooyour specifico valore. ad esempio`http://MyFirstAADApp`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf301-113">Enter a value specific tooyour application, .e.g `http://MyFirstAADApp`</span></span>
5. <span data-ttu-id="bf301-114">Dopo aver completato la registrazione, Azure AD le assegna all'applicazione un identificatore client univoci, hello l'ID dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf301-114">Once you've completed registration, Azure AD assigns your application a unique client identifier, hello Application ID.</span></span>

## <a name="update-application-settings-from-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="bf301-115">Aggiornare le impostazioni dell'applicazione da hello portale di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf301-115">Update application settings from hello Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="bf301-116">È possibile modificare facilmente le impostazioni dell'applicazione esistente usando hello portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf301-116">You can easily modify an existing application's settings using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="bf301-117">Ad esempio, è consigliabile tooconfigure un URL di risposta, ovvero in Azure AD rilascia token risposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf301-117">For example, you may want tooconfigure a reply URL, which is where Azure AD issues token responses.</span></span> <span data-ttu-id="bf301-118">È inoltre possibile tooconfigure autorizzazioni tooother applicazioni, per l'istanza tooallow tooaccess l'applicazione hello Microsoft Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf301-118">You may also want tooconfigure permissions tooother applications, for instance tooallow your application tooaccess hello Microsoft Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="bf301-119">È possibile eseguire tutte queste attraverso pagina impostazioni dell'applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf301-119">You can do all this through hello application settings page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bf301-120">Accedi toohello [portale di Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf301-120">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="bf301-121">Scegliere il tenant di Azure AD selezionando l'account in hello angolo superiore destro della pagina hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf301-121">Choose your Azure AD tenant by selecting your account in hello top right corner of hello page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bf301-122">Nel riquadro di navigazione a sinistra di hello, scegliere **più servizi**, fare clic su **registrazioni di App**, quindi selezionare l'applicazione dall'elenco di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf301-122">In hello left-hand navigation pane, choose **More Services**, click **App Registrations**, and choose your application from hello list.</span></span>
4. <span data-ttu-id="bf301-123">Fare clic su **impostazioni** tooopen pagina Impostazioni hello per un'applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf301-123">Click **Settings** tooopen up hello settings page for hello application.</span></span>
  * <span data-ttu-id="bf301-124">Hello **proprietà** pagina consente di modificare le informazioni generali per un'applicazione hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf301-124">hello **Properties** page lets you modify hello general information for hello application.</span></span> <span data-ttu-id="bf301-125">Ciò include nome dell'applicazione hello, hello URL sign-on e URL di disconnessione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf301-125">This includes hello application name, hello sign-on URL, and hello logout URL.</span></span>
  * <span data-ttu-id="bf301-126">Hello **gli URL di risposta** pagina permette tooadd un URL di risposta, ovvero in Azure AD invia le risposte di token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf301-126">hello **Reply URLs** page allows you tooadd a reply URL, which is where Azure AD sends token responses.</span></span>
  * <span data-ttu-id="bf301-127">Hello **proprietari** pagina permette tooadd i proprietari delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf301-127">hello **Owners** page allows you tooadd application owners.</span></span>
  * <span data-ttu-id="bf301-128">Hello **autorizzazioni** pagina permette tooconfigure le autorizzazioni per l'applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf301-128">hello **Permissions** page allows you tooconfigure permissions for hello app.</span></span> <span data-ttu-id="bf301-129">Ad esempio, hello tooaccess Microsoft Graph API, fare clic su **Aggiungi** e selezionare **Microsoft Graph** nel selettore hello API, quindi scegliere necessaria, ad esempio l'autorizzazione hello **lettura dati Directory** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf301-129">For example, tooaccess hello Microsoft Graph API, click **Add** and select **Microsoft Graph** in hello API selector, then choose hello permission required, for example **Read Directory Data**.</span></span>
  * <span data-ttu-id="bf301-130">Hello **chiavi** pagina permette tooadd i segreti dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf301-130">hello **Keys** page allows you tooadd application secrets.</span></span> <span data-ttu-id="bf301-131">Hello segreto verrà visualizzato solo una volta subito dopo la creazione, pertanto è necessario che toocopy per ulteriore utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf301-131">hello secret will only be displayed once immediately after creation, so make sure toocopy it for further use.</span></span>

## <a name="use-hello-inline-manifest-editor"></a><span data-ttu-id="bf301-132">Utilizzare l'editor del manifesto hello inline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf301-132">Use hello inline manifest editor</span></span>

<span data-ttu-id="bf301-133">È possibile utilizzare hello inline editor del manifesto toomodify determinati hello di proprietà dell'applicazione che non sono esposte direttamente nel portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf301-133">You can use hello inline manifest editor toomodify certain application properties that are not exposed directly in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="bf301-134">Ad esempio, è possibile utilizzare URI di ID App dell'applicazione hello toomodify o tooenable hello OAuth 2.0 flusso implicito invece di autorizzazione predefinito hello concedere flusso del codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf301-134">For example, you can use it toomodify hello application's App ID URI or tooenable hello OAuth2.0 implicit flow instead of hello default authorization grant code flow.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bf301-135">Accedi toohello [portale di Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf301-135">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="bf301-136">Scegliere il tenant di Azure AD selezionando l'account in hello angolo superiore destro della pagina hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf301-136">Choose your Azure AD tenant by selecting your account in hello top right corner of hello page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bf301-137">Nel riquadro di navigazione a sinistra di hello, scegliere **più servizi**, fare clic su **registrazioni di App**, quindi selezionare l'applicazione dall'elenco di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf301-137">In hello left-hand navigation pane, choose **More Services**, click **App Registrations**, and choose your application from hello list.</span></span>
4. <span data-ttu-id="bf301-138">Fare clic su **manifesto** da hello applicazione pagina tooopen hello inline editor del manifesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf301-138">Click **Manifest** from hello application page tooopen hello inline manifest editor.</span></span>
5. <span data-ttu-id="bf301-139">È possibile apportare modifiche toohello direttamente manifesto e salvarlo quando si è pronti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf301-139">You can directly make changes toohello manifest and save it when you're ready.</span></span> <span data-ttu-id="bf301-140">In alternativa, è possibile scaricare tooopen manifesto hello nei Preferiti hello editor e il caricamento manifesto aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf301-140">Alternatively, you can download hello manifest tooopen it in your favorite editor and upload hello updated manifest.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="bf301-141">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf301-141">Next Steps</span></span>

1. <span data-ttu-id="bf301-142">Estrarre hello [Guide rapide](active-directory-developers-guide.md) per procedure dettagliate di applicazioni esegue l'autenticazione con Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf301-142">Check out hello [Quickstarts](active-directory-developers-guide.md) for detailed walkthroughs of applications performing authentication using Azure AD.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bf301-143">Per un elenco completo di esempi di codice, vedere [GitHub](https://github.com/azure-samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf301-143">Check out our full list of code samples in [GitHub](https://github.com/azure-samples).</span></span>
