---
title: in Azure AD Privileged Identity Management aaaRoles | Documenti Microsoft
description: "Informazioni quali i ruoli vengono utilizzati per le identità con privilegi con hello estensione Azure Privileged Identity Management."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: ac812ccc-cf4e-4ac2-b981-69598056c9ed
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/31/2017
ms.author: billmath
ms.custom: pim ; H1Hack27Feb2017;oldportal;it-pro;
ms.openlocfilehash: dc58d005489e3b51b3b3dbea4bf35bd795dbdfb6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="different-administrative-role-in-azure-active-directory-pim"></a><span data-ttu-id="c8ccf-103">Ruolo amministrativo differente in Azure AD PIM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-103">Different administrative role in Azure Active Directory PIM</span></span>
<!-- **PLACEHOLDER: Need description of how this works. Azure PIM uses roles from MSODS objects.**-->

<span data-ttu-id="c8ccf-104">È possibile assegnare gli utenti dell'organizzazione ruoli amministrativi toodifferent in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-104">You can assign users in your organization toodifferent administrative roles in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="c8ccf-105">Queste assegnazioni di ruolo controllano quali attività, ad esempio aggiunta o rimozione di utenti o modificare le impostazioni di servizio, gli utenti di hello sono in grado di tooperform in AD Azure, Office 365 e altri Microsoft Online Services e applicazioni connesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-105">These role assignments control which tasks, such as adding or removing users or changing service settings, hello users are able tooperform on Azure AD, Office 365 and other Microsoft Online Services and connected applications.</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c8ccf-106">Si consiglia di gestire Azure AD usando la hello [centro di amministrazione di Azure AD](https://aad.portal.azure.com) in hello portale di Azure anziché hello portale di Azure classico a cui fa riferimento in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-106">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="c8ccf-107">Un amministratore globale può aggiornare gli utenti che **definitivamente** assegnato tooroles in Azure AD, usando i cmdlet di PowerShell, ad esempio `Add-MsolRoleMember` e `Remove-MsolRoleMember`, o tramite il portale classico di hello come descritto in [ l'assegnazione di ruoli di amministratore in Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-107">A global administrator can update which users are **permanently** assigned tooroles in Azure AD, using PowerShell cmdlets such as `Add-MsolRoleMember` and `Remove-MsolRoleMember`, or through hello classic portal as described in [assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c8ccf-108">Azure AD Privileged Identity Management (PIM) gestisce i criteri per l'accesso con privilegi per gli utenti in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-108">Azure AD Privileged Identity Management (PIM) manages policies for privileged access for users in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="c8ccf-109">PIM assegna gli utenti tooone o più ruoli in Azure AD, ed è possibile assegnare un utente toobe in modo permanente nel ruolo hello o idonee per il ruolo di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-109">PIM assigns users tooone or more roles in Azure AD, and you can assign someone toobe permanently in hello role, or eligible for hello role.</span></span> <span data-ttu-id="c8ccf-110">Quando un utente è assegnato in modo permanente il ruolo tooa o attiva un'assegnazione di ruolo idoneo, quindi è possibile gestire Azure Active Directory, Office 365 e altre applicazioni con autorizzazioni hello tootheir ruoli assegnate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-110">When a user is permanently assigned tooa role, or activates an eligible role assignment, then they can manage Azure Active Directory, Office 365, and other applications with hello permissions assigned tootheir roles.</span></span>

<span data-ttu-id="c8ccf-111">Non vi è alcuna differenza nell'accesso hello dato toosomeone con permanente e un'assegnazione di ruolo idoneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-111">There's no difference in hello access given toosomeone with a permanent versus an eligible role assignment.</span></span> <span data-ttu-id="c8ccf-112">Hello unica differenza è che alcuni utenti non è necessario che l'accesso tutto il tempo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-112">hello only difference is that some people don't need that access all hello time.</span></span> <span data-ttu-id="c8ccf-113">Sono idonee per il ruolo di hello e può attivare e disattivare ogni volta che è necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-113">They are made eligible for hello role, and can turn it on and off whenever they need to.</span></span>

## <a name="roles-managed-in-pim"></a><span data-ttu-id="c8ccf-114">Ruoli gestiti in PIM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-114">Roles managed in PIM</span></span>
<span data-ttu-id="c8ccf-115">Privileged Identity Management consente di assegnare ruoli di amministratore toocommon degli utenti, tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-115">Privileged Identity Management lets you assign users toocommon administrator roles, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="c8ccf-116">**Amministratore globale** (noto anche come amministratore della società) ha accesso alle funzionalità di amministrazione tooall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-116">**Global administrator** (also known as Company administrator) has access tooall administrative features.</span></span> <span data-ttu-id="c8ccf-117">Si può avere più di un amministratore globale nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-117">You can have more than one global admin in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c8ccf-118">persona Hello che effettua l'iscrizione a Office 365 toopurchase automaticamente diventa amministratore globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-118">hello person who signs up toopurchase Office 365 automatically becomes a global admin.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8ccf-119">**amministratore dei ruoli con privilegi** gestisce Azure AD PIM e aggiorna le assegnazioni dei ruoli per gli altri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-119">**Privileged role administrator** manages Azure AD PIM and updates role assignments for other users.</span></span>  
* <span data-ttu-id="c8ccf-120">**Amministratore fatturazione** : effettua acquisti, gestisce le sottoscrizioni, gestisce i ticket di supporto e monitora l'integrità del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-120">**Billing administrator** makes purchases, manages subscriptions, manages support tickets, and monitors service health.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8ccf-121">**Amministratore password** : reimposta le password, gestisce le richieste di servizio e monitora l'integrità del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-121">**Password administrator** resets passwords, manages service requests, and monitors service health.</span></span> <span data-ttu-id="c8ccf-122">Gli amministratori di password sono limitate tooresetting le password degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-122">Password admins are limited tooresetting passwords for users.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8ccf-123">**Amministratore del servizio** : gestisce le richieste di servizio e monitora l'integrità del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-123">**Service administrator** manages service requests and monitors service health.</span></span>
  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="c8ccf-124">Se si utilizza Office 365, quindi prima di assegnare l'utente tooa ruolo di amministratore del servizio di hello, innanzitutto assegnare autorizzazioni amministrative di hello utente tooa servizio, ad esempio Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-124">If you are using Office 365, then before assigning hello service admin role tooa user, first assign hello user administrative permissions tooa service, such as Exchange Online.</span></span>
  > 
  > 
* <span data-ttu-id="c8ccf-125">**amministratore Gestione utenti** reimposta le password, effettua il monitoraggio dell'integrità del servizio e gestisce gli account utente, i gruppi di utenti e le richieste di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-125">**User management administrator** resets passwords, monitors service health, and manages user accounts, user groups, and service requests.</span></span> <span data-ttu-id="c8ccf-126">gestione salve utente non è possibile eliminare un amministratore globale, creare altri ruoli di amministratore o reimpostare le password per la fatturazione, globali e gli amministratori del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-126">hello user management admin can’t delete a global admin, create other admin roles, or reset passwords for billing, global, and service admins.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8ccf-127">**Amministratore di Exchange** dispone di accesso amministrativo tooExchange Online tramite l'interfaccia di amministrazione di Exchange hello EAC () e può eseguire qualsiasi attività in Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-127">**Exchange administrator** has administrative access tooExchange Online through hello Exchange admin center (EAC), and can perform almost any task in Exchange Online.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8ccf-128">**L'amministratore di SharePoint** dispone di accesso amministrativo tooSharePoint Online tramite Centro di amministrazione di SharePoint Online hello e può eseguire qualsiasi attività in SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-128">**SharePoint administrator** has administrative access tooSharePoint Online through hello SharePoint Online admin center, and can perform almost any task in SharePoint Online.</span></span>
* <span data-ttu-id="c8ccf-129">**Skype per amministratore aziendale** dispone di accesso amministrativo tooSkype per Business tramite hello Skype per centro di amministrazione di Business e possono eseguire qualsiasi attività in Skype for Business Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-129">**Skype for Business administrator** has administrative access tooSkype for Business through hello Skype for Business admin center, and can perform almost any task in Skype for Business Online.</span></span>

<span data-ttu-id="c8ccf-130">Leggere gli articoli seguenti per altre informazioni sull'[assegnazione dei ruoli di amministratore in Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md) e sull'[assegnazione dei ruoli di amministratore in Office 365](https://support.office.com/article/Assigning-admin-roles-in-Office-365-eac4d046-1afd-4f1a-85fc-8219c79e1504).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-130">Read these articles for more details about [assigning administrator roles in Azure AD](active-directory-assign-admin-roles.md) and [assigning admin roles in Office 365](https://support.office.com/article/Assigning-admin-roles-in-Office-365-eac4d046-1afd-4f1a-85fc-8219c79e1504).</span></span>

<!--**PLACEHOLDER: hello above article may not be hello one we want since PIM gets roles from places other that Office 365**-->


<span data-ttu-id="c8ccf-131">Da PIM, è possibile [assegnare queste utente tooa ruoli](active-directory-privileged-identity-management-how-to-add-role-to-user.md) in modo che possibilità hello utente [attivare hello ruolo quando necessario](active-directory-privileged-identity-management-how-to-activate-role.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-131">From PIM, you can [assign these roles tooa user](active-directory-privileged-identity-management-how-to-add-role-to-user.md) so that hello user can [activate hello role when needed](active-directory-privileged-identity-management-how-to-activate-role.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c8ccf-132">Se si desidera toogive un altro utente accesso toomanage in PIM, i ruoli di hello PIM richiede hello utente toohave ulteriori informazioni, vedere [modalità di accesso tooPIM toogive](active-directory-privileged-identity-management-how-to-give-access-to-pim.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-132">If you want toogive another user access toomanage in PIM itself, hello roles which PIM requires hello user toohave are described further in [how toogive access tooPIM](active-directory-privileged-identity-management-how-to-give-access-to-pim.md).</span></span>

<!-- ## hello PIM Security Administrator Role **PLACEHOLDER: Need description of hello Security Administrator role.**-->

## <a name="roles-not-managed-in-pim"></a><span data-ttu-id="c8ccf-133">Ruoli non gestiti in PIM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-133">Roles not managed in PIM</span></span>
<span data-ttu-id="c8ccf-134">I ruoli in Exchange Online o SharePoint Online, ad eccezione di quelli indicati in precedenza, non sono rappresentati in Azure AD e quindi non sono visibili in PIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-134">Roles within Exchange Online or SharePoint Online, except for those mentioned above, are not represented in Azure AD and so are not visible in PIM.</span></span> <span data-ttu-id="c8ccf-135">Per altre informazioni sulla modifica delle assegnazioni di ruolo specifiche in questi servizi di Office 365, vedere [Autorizzazioni in Office 365](https://support.office.com/article/Permissions-in-Office-365-da585eea-f576-4f55-a1e0-87090b6aaa9d).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-135">For more information on changing fine-grained role assignments in these Office 365 services, see [Permissions in Office 365](https://support.office.com/article/Permissions-in-Office-365-da585eea-f576-4f55-a1e0-87090b6aaa9d).</span></span>

<span data-ttu-id="c8ccf-136">In Azure AD non sono rappresentati neanche i gruppi di risorse e le sottoscrizioni di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-136">Azure subscriptions and resource groups are also not represented in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="c8ccf-137">toomanage Azure sottoscrizioni, vedere [come tooadd o modificare i ruoli di amministratore di Azure](../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md) e per altre informazioni su Azure RBAC vedere [gestire il controllo di accesso](role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-137">toomanage Azure subscriptions, see [How tooadd or change Azure administrator roles](../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md) and for more information on Azure RBAC see [Azure Role-Based Access Control](role-based-access-control-configure.md).</span></span>

<!--**hello above links might be replaced by ones that are from within this documentation repository **-->


## <a name="user-roles-and-signing-in"></a><span data-ttu-id="c8ccf-138">Ruoli utente e accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-138">User roles and signing in</span></span>
<span data-ttu-id="c8ccf-139">Per alcune applicazioni e servizi Microsoft, l'assegnazione di un ruolo di utente tooa potrebbe non essere sufficiente tooenable che toobe utente amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-139">For some Microsoft services and applications, assigning a user tooa role may not be sufficient tooenable that user toobe an administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="c8ccf-140">Accesso toohello portale di Azure classico richiede hello utente da un amministratore del servizio o coamministratore di una sottoscrizione di Azure, anche se hello utente non è necessario toomanage hello le sottoscrizioni di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-140">Access toohello Azure classic portal requires hello user be a service administrator or co-administrator on an Azure subscription, even if hello user does not need toomanage hello Azure subscriptions.</span></span>  <span data-ttu-id="c8ccf-141">Ad esempio, le impostazioni di configurazione toomanage per Azure AD nel portale classico di hello, un utente devono essere sia un amministratore globale di Azure AD e CO-amministratore della sottoscrizione di una sottoscrizione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-141">For example, toomanage configuration settings for Azure AD in hello classic portal, a user must be both a global administrator in Azure AD and a subscription co-administrator on an Azure subscription.</span></span>  <span data-ttu-id="c8ccf-142">sottoscrizioni di tooAzure tooadd gli utenti, vedere toolearn [come tooadd o modificare i ruoli di amministratore di Azure](../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-142">toolearn how tooadd users tooAzure subscriptions, see [How tooadd or change Azure administrator roles](../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c8ccf-143">Servizi Online possono richiedere tooMicrosoft di accesso utente hello anche essere assegnata una licenza prima di poter aprire il portale del servizio hello o eseguire attività amministrative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-143">Access tooMicrosoft Online Services may require hello user also be assigned a license before they can open hello service's portal or perform administrative tasks.</span></span>

## <a name="assign-a-license-tooa-user-in-azure-ad"></a><span data-ttu-id="c8ccf-144">Assegnare un utente di tooa di licenza di Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-144">Assign a license tooa user in Azure AD</span></span>
1. <span data-ttu-id="c8ccf-145">Accedi toohello [portale di Azure classico](http://manage.windowsazure.com) con un account amministratore globale o un coamministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-145">Sign in toohello [Azure classic portal](http://manage.windowsazure.com) with a global administrator account or a co-administrator account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c8ccf-146">Selezionare **tutti gli elementi** dal menu principale di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-146">Select **All Items** from hello main menu.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c8ccf-147">Selezionare la directory di hello desiderato toowork con e che le licenze è associato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-147">Select hello directory you want toowork with and that has licenses associated with it.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c8ccf-148">Selezionare **Licenze**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-148">Select **Licenses**.</span></span> <span data-ttu-id="c8ccf-149">verrà visualizzato l'elenco di Hello di licenze disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-149">hello list of available licenses will appear.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c8ccf-150">Piano di licenza Select hello, che contiene le licenze di hello che si desidera toodistribute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-150">Select hello license plan which contains hello licenses that you want toodistribute.</span></span>
6. <span data-ttu-id="c8ccf-151">Selezionare **Assegna utenti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-151">Select **Assign Users**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="c8ccf-152">Utente di selezionare hello che si desidera tooassign una licenza per.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-152">Select hello user that you want tooassign a license to.</span></span>
8. <span data-ttu-id="c8ccf-153">Fare clic su hello **assegnare** pulsante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-153">Click hello **Assign** button.</span></span>  <span data-ttu-id="c8ccf-154">Hello utente possa ora accedere tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-154">hello user can now sign in tooAzure.</span></span>

<!--Every topic should have next steps and links toohello next logical set of content tookeep hello customer engaged-->
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c8ccf-155">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8ccf-155">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [active-directory-privileged-identity-management-toc](../../includes/active-directory-privileged-identity-management-toc.md)]

