---
title: aaaSetting backup di Azure Active Directory per la gestione di accesso di applicazioni self-service | Documenti Microsoft
description: "Gestione dei gruppi self-service consente agli utenti toocreate e gestire gruppi di protezione o gruppi di Office 365 in Azure Active Directory e gruppo di sicurezza toorequest hello possibilità offerte utenti o l'appartenenza ai gruppi di Office 365"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 904d5c70-c34a-46c4-a9a7-d1efecf4821c
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 07/27/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: kairaz.contractor
ms.custom: oldportal;it-pro;
ms.openlocfilehash: 2a73f4ed2532d41143fe5abe2fef1322d971a5c0
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="setting-up-azure-active-directory-for-self-service-group-management"></a><span data-ttu-id="2973d-103">Configurazione di Azure Active Directory per la gestione self-service dei gruppi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2973d-103">Setting up Azure Active Directory for self-service group management</span></span>
<span data-ttu-id="2973d-104">Gestione dei gruppi self-service consente agli utenti toocreate e gestire gruppi di protezione o gruppi di Office 365 in Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2973d-104">Self-service group management enables users toocreate and manage security groups or Office 365 groups in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="2973d-105">Gli utenti possono inoltre richiedere appartenenze a gruppi di Office 365 o di gruppo di sicurezza e quindi hello proprietario del gruppo di hello può approvare o rifiutare l'appartenenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2973d-105">Users can also request security group or Office 365 group memberships, and then hello owner of hello group can approve or deny membership.</span></span> <span data-ttu-id="2973d-106">In questo modo, il controllo giornaliero dell'appartenenza al gruppo può essere delegata toopeople che conoscono il contesto business hello per tale appartenenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2973d-106">In this way, day-to-day control of group membership can be delegated toopeople who understand hello business context for that membership.</span></span> <span data-ttu-id="2973d-107">Le funzionalità di gestione self-service dei gruppi sono disponibili solo per i gruppi di sicurezza e i gruppi di Office 365, ma non per i gruppi di protezione abilitati alla posta o le liste di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2973d-107">Self-service group management features are available only for security groups and Office 365 groups, but not for mail-enabled security groups or distribution lists.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="2973d-108">Si consiglia di gestire Azure AD usando la hello [centro di amministrazione di Azure AD](https://aad.portal.azure.com) in hello portale di Azure anziché hello portale di Azure classico a cui fa riferimento in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2973d-108">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="2973d-109">La gestione self-service dei gruppi comprende attualmente due scenari principali, ovvero gestione delegata e gestione self-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2973d-109">Self-service group management currently comprises two essential scenarios: delegated group management and self-service group management.</span></span>

* <span data-ttu-id="2973d-110">**Gestione gruppi delegata** un esempio è un amministratore che gestisce l'applicazione SaaS di tooa accesso società hello è in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2973d-110">**Delegated group management** An example is an administrator who is managing access tooa SaaS application that hello company is using.</span></span> <span data-ttu-id="2973d-111">Gestione dei diritti di accesso diventa più onerosa, l'amministratore chiede hello business proprietario toocreate un nuovo gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2973d-111">Managing these access rights is becoming cumbersome, so this administrator asks hello business owner toocreate a new group.</span></span> <span data-ttu-id="2973d-112">messaggio per l'amministratore assegna l'accesso per il nuovo gruppo di hello applicazione toohello e aggiunge toohello gruppo tutti gli utenti che già accedono toohello applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2973d-112">hello administrator assigns access for hello application toohello new group, and adds toohello group all people already accessing toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="2973d-113">i proprietari aziendali Hello quindi possono aggiungere più utenti e gli utenti sono automaticamente provisioning toohello applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2973d-113">hello business owner then can add more users, and those users are automatically provisioned toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="2973d-114">i proprietari aziendali Hello non deve necessariamente toowait per l'accesso toomanage hello amministratore per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2973d-114">hello business owner doesn't need toowait for hello administrator toomanage access for users.</span></span> <span data-ttu-id="2973d-115">Se viene concessa dall'amministratore di hello hello nella stessa gestione tooa autorizzazione in un gruppo aziendale diverso, quindi che l'utente può anche gestire l'accesso per i propri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2973d-115">If hello administrator grants hello same permission tooa manager in a different business group, then that person can also manage access for their own users.</span></span> <span data-ttu-id="2973d-116">I proprietari aziendali hello né manager hello è possibile visualizzare o gestire gli utenti di altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2973d-116">Neither hello business owner nor hello manager can view or manage each other’s users.</span></span> <span data-ttu-id="2973d-117">amministratore Hello è comunque possibile visualizzare tutti gli utenti che dispongono di accesso toohello applicazione e blocco dei diritti di accesso se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2973d-117">hello administrator can still see all users who have access toohello application and block access rights if needed.</span></span>
* <span data-ttu-id="2973d-118">**Gestione self-service dei gruppi** Un esempio di questo scenario è costituito da due utenti che hanno entrambi siti di SharePoint Online configurati in modo indipendente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2973d-118">**Self-service group management** An example of this scenario is two users who both have SharePoint Online sites that they set up independently.</span></span> <span data-ttu-id="2973d-119">Ogni di altro team di accedere ai siti tootheir toogive desiderati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2973d-119">They want toogive each other’s teams access tootheir sites.</span></span> <span data-ttu-id="2973d-120">tooaccomplish, è possibile creare un gruppo in Azure AD e in SharePoint Online ognuno di essi Seleziona che i siti tootheir tooprovide accesso gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2973d-120">tooaccomplish this, they can create one group in Azure AD, and in SharePoint Online each of them selects that group tooprovide access tootheir sites.</span></span> <span data-ttu-id="2973d-121">Se qualcuno desidera accedere, effettua la richiesta dal Pannello di accesso hello e dopo l'approvazione, può accedere ai siti SharePoint Online tooboth automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2973d-121">When someone wants access, they request it from hello Access Panel, and after approval they get access tooboth SharePoint Online sites automatically.</span></span> <span data-ttu-id="2973d-122">In un secondo momento, uno di essi decide che tutti gli utenti che accedono sito hello devono inoltre ottenere accesso tooa particolare applicazione SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2973d-122">Later, one of them decides that all people accessing hello site should also get access tooa particular SaaS application.</span></span> <span data-ttu-id="2973d-123">messaggio per l'amministratore di hello applicazione SaaS possa aggiungere diritti di accesso per sito di SharePoint Online toohello applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2973d-123">hello administrator of hello SaaS application can add access rights for hello  application toohello SharePoint Online site.</span></span> <span data-ttu-id="2973d-124">Tutte le richieste che un'approvazione in poi, offre un accesso toohello due siti SharePoint Online e anche toothis applicazione SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2973d-124">From then on, any requests that get approved gives access toohello two SharePoint Online sites and also toothis SaaS application.</span></span>

## <a name="making-a-group-available-for-end-user-self-service"></a><span data-ttu-id="2973d-125">Rendere un gruppo disponibile per la modalità self-service per gli utenti finali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2973d-125">Making a group available for end user self-service</span></span>
1. <span data-ttu-id="2973d-126">In hello [portale di Azure classico](https://manage.windowsazure.com), aprire la directory di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2973d-126">In hello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com), open your Azure AD directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2973d-127">In hello **configura** scheda, impostare **Gestione gruppi delegata** tooEnabled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2973d-127">On hello **Configure** tab, set **Delegated group management** tooEnabled.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2973d-128">Impostare **gli utenti possono creare gruppi di sicurezza** o **gli utenti possono creare gruppi di Office** tooEnabled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2973d-128">Set **Users can create security groups** or **Users can create Office groups** tooEnabled.</span></span>

<span data-ttu-id="2973d-129">Quando **gli utenti possono creare gruppi di sicurezza** è abilitata, tutti gli utenti nella directory sono consentiti toocreate nuovi gruppi di sicurezza e aggiungere gruppi di membri toothese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2973d-129">When **Users can create security groups** is enabled, all users in your directory are allowed toocreate new security groups and add members toothese groups.</span></span> <span data-ttu-id="2973d-130">Questi nuovi gruppi sono visibili in hello Pannello di accesso per tutti gli altri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2973d-130">These new groups would also show up in hello Access Panel for all other users.</span></span> <span data-ttu-id="2973d-131">Se l'impostazione di criteri di hello in gruppo hello lo consente, ad altri utenti possono creare richieste toojoin questi gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2973d-131">If hello policy setting on hello group allows it, other users can create requests toojoin these groups.</span></span> <span data-ttu-id="2973d-132">Se l'opzione **Gli utenti possono creare gruppi di sicurezza** è disabilitata, gli utenti non possono creare gruppi né modificare i gruppi esistenti di cui sono proprietari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2973d-132">If **Users can create security groups** is disabled, users can't create groups and can't change existing groups for which they are an owner.</span></span> <span data-ttu-id="2973d-133">Tuttavia, possono tuttavia gestire hello appartenenze a tali gruppi e approvare le richieste di toojoin altri utenti ai gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2973d-133">However, they can still manage hello memberships of those groups and approve requests from other users toojoin their groups.</span></span>

<span data-ttu-id="2973d-134">È inoltre possibile utilizzare **utenti che possono usare Self-Service per i gruppi di sicurezza** tooachieve un controllo di accesso con granularità fine su gestione dei gruppi self-service per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2973d-134">You can also use **Users who can use self-service for security groups** tooachieve a more fine-grained access control over self-service group management for your users.</span></span> <span data-ttu-id="2973d-135">Quando **gli utenti possono creare gruppi** è abilitata, tutti gli utenti nella directory sono consentiti toocreate nuovi gruppi e aggiungere gruppi di membri toothese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2973d-135">When **Users can create groups** is enabled, all users in your directory are allowed toocreate new groups and add members toothese groups.</span></span> <span data-ttu-id="2973d-136">Impostando anche **utenti che possono usare Self-Service per i gruppi di sicurezza** tooSome, si limiterà gruppo Gestione tooonly un gruppo di utenti limitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2973d-136">By also setting **Users who can use self-service for security groups** tooSome, you are restricting group management tooonly a limited group of users.</span></span> <span data-ttu-id="2973d-137">Quando questa opzione è impostata tooSome, è necessario aggiungere gli utenti toohello gruppo SSGMSecurityGroupsUsers prima di poter creare nuovi gruppi e aggiungere membri toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2973d-137">When this switch is set tooSome, you must add users toohello group SSGMSecurityGroupsUsers before they can create new groups and add members toothem.</span></span> <span data-ttu-id="2973d-138">Impostando **utenti che possono usare Self-Service per i gruppi di sicurezza** tooAll, si attiva tutti gli utenti nei gruppi toocreate nuova directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2973d-138">By setting **Users who can use self-service for security groups** tooAll, you enable all users in your directory toocreate new groups.</span></span>

<span data-ttu-id="2973d-139">È inoltre possibile utilizzare hello **gruppi che possono usare Self-Service per i gruppi di sicurezza** casella toospecify un nome personalizzato per un gruppo i cui membri possono usare Self-Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2973d-139">You can also use hello **Group that can use self-service for security groups** box toospecify a custom name for a group whose members can use self-service.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2973d-140">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2973d-140">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="2973d-141">Questi articoli forniscono informazioni aggiuntive su Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2973d-141">These articles provide additional information on Azure Active Directory.</span></span>

* [<span data-ttu-id="2973d-142">Gestione di accesso tooresources con gruppi di Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2973d-142">Managing access tooresources with Azure Active Directory groups</span></span>](active-directory-manage-groups.md)
* [<span data-ttu-id="2973d-143">Cmdlet di Azure Active Directory per la configurazione delle impostazioni di gruppo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2973d-143">Azure Active Directory cmdlets for configuring group settings</span></span>](active-directory-accessmanagement-groups-settings-cmdlets.md)
* [<span data-ttu-id="2973d-144">Indice di articoli per la gestione di applicazioni in Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2973d-144">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
* [<span data-ttu-id="2973d-145">Informazioni su Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2973d-145">What is Azure Active Directory?</span></span>](active-directory-whatis.md)
* [<span data-ttu-id="2973d-146">Integrazione delle identità locali con Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2973d-146">Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory</span></span>](active-directory-aadconnect.md)
