---
title: Gestione di applicazioni con Azure Active Directory | Documentazione Microsoft
description: Questo articolo illustra i vantaggi dell'integrazione di Azure Active Directory con le applicazioni locali, cloud e SaaS.
services: active-directory
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
ms.assetid: 95b96f10-2d5c-4b78-8af8-d3657a24140f
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/05/2017
ms.author: markvi
ms.reviewer: asteen
ms.openlocfilehash: b8f0cfdb468094bc761d6b939ca318fcfbea3ea4
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="managing-applications-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="1f049-103">Gestione di applicazioni con Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-103">Managing Applications with Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="1f049-104">Oltre alla gestione del flusso di lavoro o del contenuto effettivo, in generale le aziende prevedono due requisiti di base per tutte le applicazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-104">Beyond the actual workflow or content, businesses have two basic requirements for all applications:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1f049-105">Per aumentare la produttività, è necessario che le applicazioni siano facili da individuare e con una procedura di accesso veloce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-105">To increase productivity, applications should be easy to discover and access</span></span>
2. <span data-ttu-id="1f049-106">Per garantire la sicurezza e la governance, l'organizzazione deve controllare chi può accedere alle applicazioni e chi vi accede effettivamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-106">To enable security and governance, the organization needs control and oversight on who can and actually is accessing each application</span></span>

<span data-ttu-id="1f049-107">Nel mondo delle applicazioni cloud è possibile usare le identità per controllare "*CHI può fare COSA*".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-107">In the world of cloud applications this can best be achieved using identity to control “*WHO is allowed to do WHAT*”.</span></span>

<span data-ttu-id="1f049-108">Detto con la terminologia IT:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-108">In computing terminology:</span></span>

* <span data-ttu-id="1f049-109">*Chi*corrisponde a *identità*, ovvero la gestione di utenti e gruppi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-109">*Who* is known as *identity* - the management of users and groups</span></span>
* <span data-ttu-id="1f049-110">*Cosa* corrisponde a *gestione degli accessi*, ovvero la gestione degli accessi alle risorse protette</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-110">*What* is known as *access management* – the management of access to protected resources</span></span>

<span data-ttu-id="1f049-111">La combinazione di questi due componenti è nota come *Gestione delle identità e degli accessi*, definita dal gruppo [Gartner](http://www.gartner.com/it-glossary/identity-and-access-management-iam) come "*la disciplina di sicurezza che consente alle persone corrette di accedere alle risorse appropriate, al momento opportuno e per i giusti motivi*".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-111">Both components together are known as *Identity and Access Management (IAM)*, which is defined by the [Gartner](http://www.gartner.com/it-glossary/identity-and-access-management-iam) group as “*the security discipline that enables the right individuals to access the right resources at the right times for the right reasons*”.</span></span>

<span data-ttu-id="1f049-112">Allora qual è il problema?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-112">Okay, so what’s the problem?</span></span> <span data-ttu-id="1f049-113">Se le identità e gli accessi *non sono gestiti* in un'unica posizione con una soluzione integrata:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-113">If IAM is *not managed* in one place with an integrated solution:</span></span>

* <span data-ttu-id="1f049-114">Gli amministratori delle identità devono creare e aggiornare i singoli account utente in tutte le applicazioni separatamente, un'attività ridondante dispendiosa in termini di tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-114">Identity administrators have to individually create and update user accounts in all applications separately, a redundant and time consuming activity.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f049-115">Gli utenti devono memorizzare più credenziali per accedere alle app che vogliono usare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-115">Users have to memorize multiple credentials to access the applications they need to work with.</span></span> <span data-ttu-id="1f049-116">Di conseguenza, gli utenti tendono a prendere nota delle password o a usare soluzioni di gestione delle password che comportano altri rischi per la sicurezza dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-116">As a result, users tend to write down their passwords or use other password management solutions which introduces other data security risks.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f049-117">Le attività ridondanti e dispendiose in termini di tempo riducono il tempo utile che gli utenti e gli amministratori possono dedicare ad attività aziendali che incrementano i profitti dell'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-117">Redundant, time consuming activities reduce the amount of time users and administrators are working on business activities that increase your business’s bottom line.</span></span>

<span data-ttu-id="1f049-118">Quali sono i fattori che ostacolano l'adozione di soluzioni di gestione delle identità e degli accessi da parte delle aziende?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-118">So, what generally prevents organizations from adopting integrated IAM solutions?</span></span>

* <span data-ttu-id="1f049-119">La maggior parte delle soluzioni tecniche è basata su piattaforme software che devono essere distribuite e adattate da ogni organizzazione in base alle applicazioni specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-119">Most technical solutions are based on software platforms that need to be deployed and adapted by each organization for their own applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f049-120">L'adozione di applicazioni cloud è spesso così rapida che le organizzazioni IT faticano a stare al passo con l'integrazione con le soluzioni di gestione delle identità e degli accessi esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-120">Cloud applications are often adopted at a higher rate than IT organization can integrate with existing IAM solutions.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f049-121">Gli strumenti di sicurezza e monitoraggio richiedono attività di personalizzazione e integrazione aggiuntive per soddisfare scenari end-to-end completi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-121">Security and monitoring tooling require additional customization and integration to achieve comprehensive E2E scenarios.</span></span>

## <a name="azure-active-directory-integrated-with-applications"></a><span data-ttu-id="1f049-122">Integrazione di Azure Active Directory con le applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-122">Azure Active Directory integrated with applications</span></span>
<span data-ttu-id="1f049-123">Azure Active Directory è una soluzione IDaaS (Identity as a Service) Microsoft completa che offre i vantaggi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-123">Azure Active Directory is Microsoft’s comprehensive Identity as a Service (IDaaS) solution that:</span></span>

* <span data-ttu-id="1f049-124">Abilitazione della gestione delle identità e degli accessi come servizio cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-124">Enables IAM as a cloud service</span></span> 
* <span data-ttu-id="1f049-125">Gestione centrale dell'accesso, accesso Single Sign-On (SSO) e creazione di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-125">Provides central access management, single-sign on (SSO), and reporting</span></span> 
* <span data-ttu-id="1f049-126">Supporto per la gestione integrata degli accessi per [migliaia di applicazioni](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/) nella raccolta di applicazioni, ad esempio Salesforce, Google Apps, Box, Concur e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-126">Supports integrated access management for [thousands of applications](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/) in the application gallery, including Salesforce, Google Apps, Box, Concur, and more.</span></span> 

<span data-ttu-id="1f049-127">Con Azure Active Directory tutte le applicazioni pubblicate per partner e clienti (aziende o utenti privati) hanno le stesse funzionalità di gestione delle identità e degli accessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-127">With Azure Active Directory, all applications you publish for your partners and customers (business or consumer) have the same identity and access management capabilities.</span></span><br> <span data-ttu-id="1f049-128">Ciò consente una riduzione notevole dei costi operativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-128">This enables you to significantly reduce your operational costs.</span></span>

<span data-ttu-id="1f049-129">Che cosa accade se è necessario implementare un'applicazione non ancora pubblicata nella raccolta di applicazioni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-129">What if you need to implement an application that is not yet listed in the application gallery?</span></span> <span data-ttu-id="1f049-130">Nonostante la procedura risulti leggermente più dispendiosa in termini di tempo rispetto alla configurazione dell'accesso Single Sign-On delle applicazioni disponibili nella raccolta, Azure AD offre una procedura di configurazione guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-130">While this is a bit more time-consuming than configuring SSO for applications from the application gallery, Azure AD provides you with a wizard that helps you with the configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="1f049-131">Il valore di Azure AD va oltre le "sole" applicazioni cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-131">The value of Azure AD goes beyond “just” cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="1f049-132">È anche possibile usarlo con applicazioni locali, fornendo accesso remoto sicuro,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-132">You can also use it with on-premises applications by providing secure remote access.</span></span> <span data-ttu-id="1f049-133">che consente di eliminare la necessità di VPN o altre implementazioni tradizionali di gestione dell'accesso remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-133">With secure remote access, you can eliminate the the need for VPNs or other traditional remote access management implementations.</span></span>

<span data-ttu-id="1f049-134">Poiché fornisce funzionalità di gestione degli accessi centralizzata e di accesso Single Sign-On per tutte le applicazioni aziendali, Azure AD è la soluzione che consente di risolvere i problemi principali legati alla sicurezza dei dati e alla produttività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-134">By providing central access management and single sign on (SSO) for all your applications, Azure AD provides the solution to the main data security and productivity problems.</span></span>

* <span data-ttu-id="1f049-135">Gli utenti possono accedere a più applicazioni con le stesse credenziali di accesso e avere più tempo disponibile per generare reddito o svolgere le operazioni aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-135">Users can access multiple applications with one sign on giving more time to income generating or business operations activities done.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f049-136">Gli amministratori delle identità possono gestire l'accesso alle applicazioni da un'unica posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-136">Identity administrators can manage access to applications in one place.</span></span>

<span data-ttu-id="1f049-137">I vantaggi per l'utente e per l'azienda sono evidenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-137">The benefit for the user and for your company is obvious.</span></span> <span data-ttu-id="1f049-138">Di seguito sono illustrati in modo più dettagliato i vantaggi per gli amministratori delle identità e per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-138">Let’s take a closer look at the benefits for an identity administrator and the organization.</span></span>

## <a name="integrated-application-benefits"></a><span data-ttu-id="1f049-139">Vantaggi dell'applicazione integrata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-139">Integrated application benefits</span></span>
<span data-ttu-id="1f049-140">Il processo di accesso Single Sign-On prevede due passaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-140">The SSO process has two steps:</span></span>

* <span data-ttu-id="1f049-141">Autenticazione, ovvero la convalida dell'identità dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-141">Authentication, the process of validating the user’s identity.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f049-142">Autorizzazione, ovvero la decisione di consentire o bloccare l'accesso a una risorsa tramite criteri di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-142">Authorization, the decision to enable or block access to a resource with an access policy.</span></span>

<span data-ttu-id="1f049-143">Quando si usa Azure AD per gestire le applicazioni e abilitare l'accesso Single Sign-On:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-143">When using Azure AD to manage applications and enable SSO:</span></span>

* <span data-ttu-id="1f049-144">L'autenticazione viene effettuata in base all'account dell'utente locale, ad esempio Active Directory, o all'account Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-144">Authentication is done on the user’s on-premises (e.g. AD) or Azure AD account.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f049-145">L'autorizzazione viene eseguita in base ai criteri di protezione e assegnazione di Azure AD per garantire un'esperienza utente coerente e per consentire all'amministratore di aggiungere assegnazioni, località e condizioni di autenticazione a più fattori (MFA) per ogni applicazione, indipendentemente dalle rispettive funzionalità interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-145">Authorization executes on the Azure AD assignment and protection policy ensuring consistent end user experience and enabling you to add assignment, locations, and MFA conditions on any application, regardless of its internal capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="1f049-146">È importante comprendere che la modalità in cui l'autorizzazione viene applicata all'applicazione di destinazione varia in base al modo in cui l'applicazione è stata integrata con Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-146">It important to understand that the way the authorization is enacted on the target application varies depending on how the application was integrated with Azure AD.</span></span>

* <span data-ttu-id="1f049-147">**Applicazioni preintegrate dal provider di servizi** : come Office 365 e Azure, si tratta di applicazioni basate su Azure AD e che dipendono da Azure AD per tutte le funzionalità di gestione delle identità e degli accessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-147">**Applications pre-integrated by service provider** Like Office 365 and Azure, these are applications built directly on Azure AD and relying on it for their comprehensive identity and access management capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="1f049-148">L'accesso a queste applicazioni viene abilitato tramite le informazioni disponibili nella directory e il rilascio di token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-148">Access to these applications is enabled through directory information and token issuance.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f049-149">**Applicazioni preintegrate da Microsoft e applicazioni personalizzate** : si tratta di applicazioni cloud indipendenti che si basano su una directory dell'applicazione interna e che possono operare indipendentemente da Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-149">**Applications pre-integrated by Microsoft and custom applications** These are independent cloud applications that rely on an internal application directory and can operate independently of Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="1f049-150">L'accesso a queste applicazioni viene abilitato tramite il rilascio di credenziali specifiche dell'applicazione mappate a un account dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-150">Access to these applications is enabled by issuing an application specific credential mapped to an application account.</span></span> <span data-ttu-id="1f049-151">A seconda delle funzionalità dell'applicazione, le credenziali possono essere costituite da un token federativo o da nome utente e password per un account di cui è stato precedentemente eseguito il provisioning nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-151">Depending on the application capabilities, the credential may be a federation token or user-name and password for an account that was previously provisioned in the application.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f049-152">**Applicazioni locali** : si tratta di applicazioni pubblicate tramite il proxy di applicazione di Azure AD che abilita l'accesso alle applicazioni locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-152">**On-premises applications** Applications published through the Azure AD application proxy primarily enabling access to on-premises applications.</span></span> <span data-ttu-id="1f049-153">Queste applicazioni si basano su una directory locale centralizzata, ad esempio Windows Server Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-153">These applications rely on a central on-premises directory like Windows Server Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="1f049-154">L'accesso a queste applicazioni viene abilitato tramite l'attivazione del proxy per la distribuzione del contenuto dell'applicazione all'utente finale, rispettando il requisito di accesso locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-154">Access to these applications is enabled by triggering the proxy to deliver the application content to the end user while honoring the on-premises sign-on requirement.</span></span>

<span data-ttu-id="1f049-155">Ad esempio, quando un utente viene assunto dall'organizzazione, sarà necessario creare un account utente in Azure AD per le operazioni di accesso principali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-155">For example, if a user joins your organization, you need to create an account for the user in Azure AD for the primary sign-on operations.</span></span> <span data-ttu-id="1f049-156">Se l'utente deve accedere a un'applicazione gestita, come ad esempio Salesforce, sarà necessario creare un account per l'utente in Salesforce e collegarlo all'account Azure, affinché l'accesso Single Sign-On possa funzionare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-156">If this user requires access to a managed application such as Salesforce, you also need to create an account for this user in Salesforce and link it to the Azure account to make SSO work.</span></span> <span data-ttu-id="1f049-157">Quando un utente lascia l'organizzazione, è opportuno eliminare l'account Azure AD e tutti gli altri account negli archivi di gestione delle identità e degli accessi delle applicazioni a cui l'utente era autorizzato ad accedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-157">When the user leaves your organization, it is advisable to delete the Azure AD account and all counterpart accounts in the IAM stores of the applications the user had access to.</span></span>

## <a name="access-detection"></a><span data-ttu-id="1f049-158">Rilevamento degli accessi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-158">Access detection</span></span>
<span data-ttu-id="1f049-159">Nelle aziende moderne, i reparti IT spesso non sono a conoscenza di tutte le applicazioni cloud usate dai dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-159">In modern enterprises, IT departments are often not aware of all the cloud applications that are being used.</span></span> <span data-ttu-id="1f049-160">Con Cloud App Discovery, Azure AD fornisce anche una soluzione per individuare tali applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-160">In conjunction with Cloud App Discovery, Azure AD provides you with a solution to detect these applications.</span></span>

## <a name="account-management"></a><span data-ttu-id="1f049-161">Gestione account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-161">Account management</span></span>
<span data-ttu-id="1f049-162">Per tradizione, la gestione degli account nelle applicazioni è un processo manuale svolto dal personale IT o di supporto all'interno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-162">Traditionally, managing accounts in the various applications is a manual process performed by IT or support personal in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="1f049-163">Azure AD offre una soluzione di gestione degli account completamente automatizzata per tutte le applicazioni integrate dai provider di servizi e per quelle preintegrate da Microsoft che supportano il provisioning utenti automatizzato o il formato SAML JIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-163">Azure AD fully automated account management across all service provider integrated applications and those applications pre-integrated by Microsoft supporting automated user provisioning or SAML JIT.</span></span>

## <a name="automated-user-provisioning"></a><span data-ttu-id="1f049-164">Provisioning utenti automatizzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-164">Automated user provisioning</span></span>
<span data-ttu-id="1f049-165">Alcune applicazioni offrono interfacce di automazione per la creazione e la rimozione (o disattivazione) di account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-165">Some applications provide automation interfaces for creation and removal (or deactivation) of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="1f049-166">Se un provider offre un'interfaccia di questo tipo, questa verrà usata da Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-166">If a provider offers such an interface, it is leveraged by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="1f049-167">In questo modo è possibile ridurre i costi operativi perché le attività amministrative vengono svolte automaticamente e migliorare la sicurezza dell'ambiente riducendo al minimo i rischi derivanti da accessi non autorizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-167">This reduces your operational costs because administrative tasks happen automatically, and improves the security of your environment because it decreases the chance of unauthorized access.</span></span>

## <a name="access-management"></a><span data-ttu-id="1f049-168">gestione degli accessi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-168">Access management</span></span>
<span data-ttu-id="1f049-169">Azure AD permette di gestire gli accessi alle applicazioni tramite assegnazioni singole o basate su ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-169">Using Azure AD you can manage access to applications using individual or rule driven assignments.</span></span> <span data-ttu-id="1f049-170">È anche possibile delegare la gestione degli accessi alle persone appropriate all'interno dell'organizzazione prevedendo una supervisione ottimale e riducendo il carico di lavoro del supporto tecnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-170">You can also delegate access management to the right people in the organization ensuring the best oversight and reducing the burden on helpdesk.</span></span>

## <a name="on-premises-applications"></a><span data-ttu-id="1f049-171">Applicazioni locali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-171">On-premises applications</span></span>
<span data-ttu-id="1f049-172">Il proxy di applicazione incorporato consente di pubblicare le applicazioni locali per gli utenti, al fine di garantire un'esperienza di accesso coerente per le applicazioni cloud e offrire i vantaggi delle funzionalità di monitoraggio, creazione di report e sicurezza disponibili in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-172">The built in application proxy enables you to publish your on-premises applications to your users resulting in both consistent access experience with modern cloud application and the benefits from Azure AD monitoring, reporting, and security capabilities.</span></span>

## <a name="reporting-and-monitoring"></a><span data-ttu-id="1f049-173">Monitoraggio e creazione di report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-173">Reporting and monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="1f049-174">Azure AD offre funzionalità di creazione di report e monitoraggio preintegrate che consentono di ottenere informazioni sugli utenti autorizzati ad accedere alle applicazioni e su quando gli utenti le usano effettivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-174">Azure AD provides you with pre-integrated reporting and monitoring capabilities that enable you to know who has access to applications and when they actually used them.</span></span>

## <a name="related-capabilities"></a><span data-ttu-id="1f049-175">Funzionalità correlate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-175">Related capabilities</span></span>
<span data-ttu-id="1f049-176">Azure AD consente di proteggere le applicazioni tramite criteri di accesso granulari e autenticazione a più fattori (MFA) preintegrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-176">With Azure AD you can secure your applications with granular access policies and pre-integrated MFA.</span></span> <span data-ttu-id="1f049-177">Per altre informazioni sull'autenticazione a più fattori (MFA) di Azure, vedere [Autenticazione a più fattori di Azure](https://azure.microsoft.com/services/multi-factor-authentication/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-177">To learn more about Azure MFA see [Azure MFA](https://azure.microsoft.com/services/multi-factor-authentication/).</span></span>

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="1f049-178">Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-178">Getting started</span></span>
<span data-ttu-id="1f049-179">Per iniziare a integrare applicazioni con Azure AD, vedere [Guida introduttiva all'integrazione di Azure Active Directory con le applicazioni](active-directory-integrating-applications-getting-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-179">To get started integrating applications with Azure AD, take a look at the [Integrating Azure Active Directory with applications getting started guide](active-directory-integrating-applications-getting-started.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1f049-180">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-180">See also</span></span>
[<span data-ttu-id="1f049-181">Indice di articoli per la gestione di applicazioni in Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f049-181">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)

