---
title: Risoluzione dei problemi di Enterprise State Roaming in Azure Active Directory | Documentazione Microsoft
description: Fornisce le risposte toosome domande gli amministratori IT potrebbero essere sulle impostazioni e sincronizzazione dei dati di app.
services: active-directory
keywords: impostazioni di enterprise state roaming, cloud windows, domande frequenti su enterprise state roaming
documentationcenter: 
author: tanning
manager: swadhwa
editor: 
ms.assetid: f45d0515-99f7-42ad-94d8-307bc0d07be5
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/08/2017
ms.author: markvi
ms.openlocfilehash: 4636d016983426e30d696459f54167b8ad2babcd
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
#<a name="troubleshooting-enterprise-state-roaming-settings-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="00149-104">Risoluzione dei problemi di Enterprise State Roaming in Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-104">Troubleshooting Enterprise State Roaming settings in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="00149-105">In questo argomento vengono fornite informazioni su come tootroubleshoot e diagnosticare i problemi con Enterprise State Roaming e fornisce un elenco di problemi noti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-105">This topic provides information on how tootroubleshoot and diagnose issues with Enterprise State Roaming, and provides a list of known issues.</span></span>

## <a name="preliminary-steps-for-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="00149-106">Operazioni preliminari per la risoluzione dei problemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-106">Preliminary steps for troubleshooting</span></span> 
<span data-ttu-id="00149-107">Prima di iniziare la risoluzione dei problemi, verificare che hello utenti e dispositivi sono stati configurati correttamente e che vengono soddisfatti tutti i requisiti di hello di Enterprise State Roaming hello e del dispositivo utente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-107">Before beginning troubleshooting verify that hello user and device have been configured properly, and that all hello requirements of Enterprise State Roaming are met by hello device and hello user.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="00149-108">Windows 10, con gli aggiornamenti più recenti di hello e un minimo di versione 1511 (Build del sistema operativo 10586 o successiva) è installato nel dispositivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-108">Windows 10, with hello latest updates, and a minimum Version 1511 (OS Build 10586 or later) is installed on hello device.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="00149-109">dispositivo di Hello è unita in join, o di dominio e registrato con Azure AD di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-109">hello device is Azure AD joined, or domain-joined and registered with Azure AD.</span></span>
3. <span data-ttu-id="00149-110">Nel portale di Azure Active Directory hello **Enterprise State Roaming** è abilitata per la directory di hello sotto **configura** > **dispositivi**  >  **Gli utenti possono sincronizzare le impostazioni e dati delle App aziendali**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-110">In hello Azure Active Directory portal, **Enterprise State Roaming** is enabled for hello directory under **Configure** > **Devices** > **Users May Sync Settings and Enterprise App Data**.</span></span> <span data-ttu-id="00149-111">Tutti gli utenti selezionati oppure hello utente è abilitato per la sincronizzazione tramite l'opzione selezionata hello e incluso nel gruppo di sicurezza hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-111">Either all users are selected, or hello user is enabled for syncing through hello selected option, and included in hello security group.</span></span>
4. <span data-ttu-id="00149-112">utente Hello dispone di una sottoscrizione di Azure Active Directory Premium toothem assegnata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-112">hello user has an Azure Active Directory Premium subscription assigned toothem.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="00149-113">è stato riavviato dispositivo Hello e hello utente è connesso dopo l'abilitazione di Enterprise State Roaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-113">hello device has been restarted, and hello user has logged in after Enterprise State Roaming has been enabled.</span></span>

## <a name="information-tooinclude-when-you-need-help"></a><span data-ttu-id="00149-114">Tooinclude informazioni quando si richiede assistenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-114">Information tooinclude when you need help</span></span>
<span data-ttu-id="00149-115">Se non si riesce a risolvere il problema con le guide di hello indicate di seguito, è possibile contattare il supporto tecnico Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-115">If you cannot solve your issue with hello guidance below, you can contact our support engineers.</span></span> <span data-ttu-id="00149-116">Quando si contatta il loro, è consigliabile hello tooinclude le seguenti informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-116">When you contact them, it is recommended tooinclude hello following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="00149-117">**Descrizione generale dell'errore hello** : sono presenti messaggi di errore visualizzati dall'utente hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-117">**General description of hello error** – Are there error messages seen by hello user?</span></span> <span data-ttu-id="00149-118">Se si è verificato alcun messaggio di errore, descrivere hello comportamento imprevisto riscontrato, in modo dettagliato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-118">If there was no error message, describe hello unexpected behavior you noticed, in detail.</span></span> <span data-ttu-id="00149-119">Quali funzionalità sono abilitate per la sincronizzazione e cosa è utente hello previsto toosync?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-119">What features are enabled for sync and what is hello user expecting toosync?</span></span> <span data-ttu-id="00149-120">Sono più funzionalità di sincronizzazione non o è tooone it isolato?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-120">Are multiple features not syncing or is it isolated tooone?</span></span>
- <span data-ttu-id="00149-121">**Utenti interessati**: la sincronizzazione sta funzionando o non sta funzionando per uno o più utenti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-121">**Users affected** – Is sync working/failing for one user or multiple users?</span></span> <span data-ttu-id="00149-122">Quanti sono i dispositivi interessati per utente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-122">How many devices are involved per user?</span></span> <span data-ttu-id="00149-123">Nessuno viene sincronizzato o ne vengono sincronizzati alcuni e non altri?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-123">Are all of them not syncing or are some of them syncing and some not syncing?</span></span>
- <span data-ttu-id="00149-124">**Informazioni sull'utente hello** : le identità è hello utente utilizzando toolog toohello dispositivo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-124">**Information about hello user** – What identity is hello user using toolog in toohello device?</span></span> <span data-ttu-id="00149-125">Come la registrazione utente hello toohello dispositivo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-125">How is hello user logging in toohello device?</span></span> <span data-ttu-id="00149-126">Sono parte di un gruppo di sicurezza selezionati consentito toosync?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-126">Are they part of a selected security group allowed toosync?</span></span> 
- <span data-ttu-id="00149-127">**Informazioni sul dispositivo hello** : dispositivo aggiunti ad Azure AD o dominio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-127">**Information about hello device** – Is this device Azure AD Joined or domain-joined?</span></span> <span data-ttu-id="00149-128">Quale compilazione è dispositivo hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-128">What build is hello device on?</span></span> <span data-ttu-id="00149-129">Quali sono gli aggiornamenti più recenti di hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-129">What are hello most recent updates?</span></span>
- <span data-ttu-id="00149-130">**Data / ora / fuso orario** – animale hello data e l'ora esatte di visualizzazione errore hello (fuso orario hello includono)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-130">**Date / Time / Timezone** – What was hello precise date and time you saw hello error (include hello timezone)?</span></span>
- <span data-ttu-id="00149-131">Queste informazioni consentiranno di risolvere il problema nel più breve tempo possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-131">Including this information helps us solve your problem as quickly as possible.</span></span>

## <a name="troubleshooting-and-diagnosing-issues"></a><span data-ttu-id="00149-132">Diagnosi e risoluzione dei problemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-132">Troubleshooting and diagnosing issues</span></span>
<span data-ttu-id="00149-133">In questa sezione fornisce suggerimenti su come tootroubleshoot e diagnosticare i problemi correlati i tooEnterprise stato Roaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-133">This section gives suggestions on how tootroubleshoot and diagnose problems related tooEnterprise State Roaming.</span></span>

## <a name="verify-sync-and-hello-sync-your-settings-settings-page"></a><span data-ttu-id="00149-134">Verificare la sincronizzazione e hello "Sincronizza le impostazioni" pagina Impostazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-134">Verify sync, and hello “Sync your settings” settings page</span></span> 

1. <span data-ttu-id="00149-135">Dopo l'aggiunta di tooa i PC Windows 10 dominio in cui è configurato tooallow Enterprise State Roaming, l'accesso con l'account aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-135">After joining your Windows 10 PC tooa domain that is configured tooallow Enterprise State Roaming, logon with your work account.</span></span> <span data-ttu-id="00149-136">Andare troppo**impostazioni** > **account** > **Impostazioni sincronizzazione** e confermare che le singole impostazioni hello e di sincronizzazione sono e che la parte superiore di hello di pagina Impostazioni Hello indica che sono la sincronizzazione con l'account aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-136">Go too**Settings** > **Accounts** > **Sync Your Settings** and confirm that sync and hello individual settings are on, and that hello top of hello settings page indicates that you are syncing with your work account.</span></span> <span data-ttu-id="00149-137">Conferma hello stesso account viene usato anche come account di accesso in **impostazioni** > **account** > **Info Your**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-137">Confirm hello same account is also used as your login account in **Settings** > **Accounts** > **Your Info**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="00149-138">Verificare che la sincronizzazione funzioni tra più computer apportandovi alcune modifiche nel computer originale hello, ad esempio lo spostamento di hello barra delle applicazioni toohello lato destro o superiore della schermata di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-138">Verify that sync works across multiple machines by making some changes on hello original machine, such as moving hello taskbar toohello right or top side of hello screen.</span></span> <span data-ttu-id="00149-139">Espressioni di controllo modifica hello propagare toohello secondo computer entro cinque minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-139">Watch hello change propagate toohello second machine within five minutes.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="00149-140">Blocco e sblocco schermo hello (Win + L) consente di attivare una sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-140">Locking and unlocking hello screen (Win + L) can help trigger a sync.</span></span>
 - <span data-ttu-id="00149-141">È necessario utilizzare hello stesso account di accesso su entrambi i computer per la sincronizzazione toowork – Enterprise State Roaming è abbinato toohello account utente e non hello macchina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-141">You must be using hello same logon account on both PCs for sync toowork – as Enterprise State Roaming is tied toohello user account and not hello machine account.</span></span>

<span data-ttu-id="00149-142">**Potenziale problema**: pagina di impostazioni hello è attiva o disattiva hello in grigio e anziché visualizzare un account, viene visualizzato testo hello "alcune funzionalità di Windows sono disponibili solo se si utilizza un account Microsoft o account aziendale".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-142">**Potential Issue**: hello settings page has hello toggles grayed out, and instead of seeing an account, you see hello text “Some Windows features are only available if you are using a Microsoft account or work account”.</span></span> <span data-ttu-id="00149-143">Questo problema può verificarsi per i dispositivi che sono stati impostati toobe appartenenti a un dominio e registrato tooAzure Active Directory, ma dispositivo hello ha non autenticato tooAzure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-143">This issue may arise for devices that have been set up toobe domain-joined and registered tooAzure AD, but hello device has not successfully authenticated tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="00149-144">Una possibile causa è necessario applicare i criteri del dispositivo hello, ma l'applicazione viene eseguito in modo asincrono e può essere posticipata da alcune ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-144">A possible cause is that hello device policy must be applied, but this application happens asynchronously, and could be delayed by a few hours.</span></span> <span data-ttu-id="00149-145">in caso di hello, tooverify verificare questo problema, seguire la procedura seguente hello in hello toocheck lo stato di registrazione dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-145">tooverify this issue, follow hello steps in verify hello device registration status toocheck if this is hello case.</span></span>

### <a name="verify-hello-device-registration-status"></a><span data-ttu-id="00149-146">Verificare lo stato della registrazione dispositivo hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-146">Verify hello device registration status</span></span>
<span data-ttu-id="00149-147">Enterprise State Roaming richiede hello dispositivo toobe registrato con Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-147">Enterprise State Roaming requires hello device toobe registered with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="00149-148">Sebbene non specifiche tooEnterprise stato Roaming, attenendosi alle istruzioni hello seguente consente di verificare che hello del Client Windows 10 è registrato e confermare lo stato NGC identificazione personale, URL, impostazioni di Azure AD e altre informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-148">Although not specific tooEnterprise State Roaming, following hello instructions below can help confirm that hello Windows 10 Client is registered, and confirm thumbprint, Azure AD settings URL, NGC status, and other information.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="00149-149">Prompt dei comandi aprire hello uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-149">Open hello command prompt unelevated.</span></span> <span data-ttu-id="00149-150">toodo in Windows, aprire hello esecuzione dell'utilità di avvio (Win + R) e digitare "cmd" tooopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-150">toodo this in Windows, open hello Run launcher (Win + R) and type “cmd” tooopen.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="00149-151">Una volta aperto hello il prompt dei comandi, digitare "*dsregcmd.exe /status*".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-151">Once hello command prompt is open, type “*dsregcmd.exe /status*”.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="00149-152">Per l'output previsto, hello **AzureAdJoined** valore del campo deve essere "YES", **WamDefaultSet** valore del campo deve essere "YES" e hello **WamDefaultGUID** valore del campo deve essere un GUID con "(AzureAd)" alla fine di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-152">For expected output, hello **AzureAdJoined** field value should be “YES”, **WamDefaultSet** field value should be “YES”, and hello **WamDefaultGUID** field value should be a GUID with “(AzureAd)” at hello end.</span></span>

<span data-ttu-id="00149-153">**Potenziale problema**: **WamDefaultSet** e **AzureAdJoined** sia stato "NO" nel valore del campo hello, dispositivo hello è stato aggiunto al dominio e sia registrato con Azure AD e dispositivo hello non vengono sincronizzati. Se questo è visualizzato, il dispositivo hello potrebbe necessario toowait per toobe criteri applicati o hello autenticazione per il dispositivo di hello non riuscito durante la connessione AD tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-153">**Potential issue**: **WamDefaultSet** and **AzureAdJoined** both have “NO” in hello field value, hello device was domain-joined and registered with Azure AD, and hello device does not sync. If it is showing this, hello device may need toowait for policy toobe applied or hello authentication for hello device failed when connecting tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="00149-154">utente di Hello può avere toowait alcune ore per hello criteri toobe applicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-154">hello user may have toowait a few hours for hello policy toobe applied.</span></span> <span data-ttu-id="00149-155">Altre procedure di risoluzione dei problemi possono includere nuovo tentativo in corso la registrazione automatica di firma e nuovamente o avvio attività hello nell'utilità di pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-155">Other troubleshooting steps may include retrying auto-registration by signing out and back in, or launching hello task in Task Scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="00149-156">In alcuni casi eseguendo "*dsregcmd.exe /leave*" in una finestra del prompt dei comandi con privilegi elevati, riavviando e ripetendo il tentativo di registrazione si può risolvere il problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-156">In some cases, running “*dsregcmd.exe /leave*” in an elevated command prompt window, rebooting, and trying registration again may help with this issue.</span></span>


<span data-ttu-id="00149-157">**Potenziale problema**: campo hello per **AzureAdSettingsUrl** sia vuota e hello periferica non sincronizzazione. utente hello è possibile che ultima connesso toohello dispositivo prima di Enterprise State Roaming è stato abilitato in Azure Active hello Portale di directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-157">**Potential issue**: hello field for **AzureAdSettingsUrl** is empty and hello device does not sync. hello user may have last logged in toohello device before Enterprise State Roaming was enabled in hello Azure Active Directory Portal.</span></span> <span data-ttu-id="00149-158">Riavviare il dispositivo hello e dispongono di accesso utente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-158">Restart hello device and have hello user login.</span></span> <span data-ttu-id="00149-159">Facoltativamente, nel portale di hello, provare con hello amministratore IT, disabilitare e riabilitare le impostazioni di sincronizzazione possono gli utenti e i dati di App aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-159">Optionally, in hello portal, try having hello IT Admin disable and re-enable Users May Sync Settings and Enterprise App Data.</span></span> <span data-ttu-id="00149-160">Una volta riattivato, riavvio hello dispositivo e dispongono di accesso utente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-160">Once re-enabled, restart hello device and have hello user login.</span></span> <span data-ttu-id="00149-161">Se non viene risolto il problema di hello, **AzureAdSettingsUrl** può essere vuoto in caso di hello di un certificato del dispositivo non valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-161">If this does not resolve hello issue, **AzureAdSettingsUrl** may be empty in hello case of a bad device certificate.</span></span> <span data-ttu-id="00149-162">In questo caso eseguendo "*dsregcmd.exe /leave*" in una finestra del prompt dei comandi con privilegi elevati, riavviando e ripetendo il tentativo di registrazione si può risolvere il problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-162">In this case, running “*dsregcmd.exe /leave*” in an elevated command prompt window, rebooting, and trying registration again may help with this issue.</span></span>

## <a name="enterprise-state-roaming-and-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="00149-163">Enterprise State Roaming e Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-163">Enterprise State Roaming and Multi-Factor Authentication</span></span> 
<span data-ttu-id="00149-164">In determinate condizioni, Enterprise State Roaming può non riuscire toosync dati se Azure multi-Factor Authentication è configurato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-164">Under certain conditions, Enterprise State Roaming can fail toosync data if Azure Multi-Factor Authentication is configured.</span></span> <span data-ttu-id="00149-165">Per altre informazioni su questi problemi, vedere il documento di supporto hello [KB3193683](https://support.microsoft.com/kb/3193683).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-165">For additional details on these symptoms, see hello support document [KB3193683](https://support.microsoft.com/kb/3193683).</span></span> 

<span data-ttu-id="00149-166">**Potenziale problema**: se il dispositivo è configurato toorequire multi-Factor Authentication nel portale di Azure Active Directory hello, si potrebbero non riuscire toosync impostazioni durante la firma nel dispositivo Windows 10 tooa utilizzando una password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-166">**Potential issue**: If your device is configured toorequire Multi-Factor Authentication on hello Azure Active Directory portal, you may fail toosync settings while signing in tooa Windows 10 device using a password.</span></span> <span data-ttu-id="00149-167">Questo tipo di configurazione di multi-Factor Authentication è previsto tooprotect un account amministratore di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-167">This type of Multi-Factor Authentication configuration is intended tooprotect an Azure administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="00149-168">Gli utenti amministratori potrebbero essere ancora in grado di toosync effettuando l'accesso a dispositivi Windows 10 tootheir con i Microsoft Passport per il PIN di lavoro o completando multi-Factor Authentication durante l'accesso di altri servizi di Azure come Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-168">Admin users may still be able toosync by signing in tootheir Windows 10 devices with their Microsoft Passport for Work PIN or by completing Multi-Factor Authentication while accessing other Azure services like Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="00149-169">**Potenziale problema**: sincronizzazione può non riuscire se salve Configura criteri di accesso condizionale di Active Directory Federation Services multi-Factor Authentication hello e token di accesso hello sul dispositivo hello scade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-169">**Potential issue**: Sync can fail if hello admin configures hello Active Directory Federation Services Multi-Factor Authentication conditional access policy and hello access token on hello device expires.</span></span> <span data-ttu-id="00149-170">Assicurarsi di accedere e disconnettersi utilizzando hello Microsoft Passport per il PIN di lavoro o completare multi-Factor Authentication durante l'accesso di altri servizi di Azure come Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-170">Ensure that you sign in and sign out using hello Microsoft Passport for Work PIN or complete Multi-Factor Authentication while accessing other Azure services like Office 365.</span></span>

###<a name="event-viewer"></a><span data-ttu-id="00149-171">Aprire il Visualizzatore eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-171">Event Viewer</span></span>
<span data-ttu-id="00149-172">Avanzati di risoluzione dei problemi, il Visualizzatore eventi può essere utilizzato toofind specifici errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-172">For advanced troubleshooting, Event Viewer can be used toofind specific errors.</span></span> <span data-ttu-id="00149-173">Questi scenari sono documentati nella tabella hello riportata di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-173">These are documented in hello table below.</span></span> <span data-ttu-id="00149-174">sono disponibili eventi di Hello in Visualizzatore eventi > registri applicazioni e servizi > **Microsoft** > **Windows** > **SettingSync** e per problemi di identità con sincronizzazione **Microsoft** > **Windows** > **Azure AD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-174">hello events can be found under Event Viewer > Applications and Services Logs > **Microsoft** > **Windows** > **SettingSync** and for identity-related issues with sync **Microsoft** > **Windows** > **Azure AD**.</span></span>


## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="00149-175">Problemi noti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-175">Known issues</span></span>

### <a name="sync-does-not-work-on-devices-that-have-apps-side-loaded-using-mdm-software"></a><span data-ttu-id="00149-176">La sincronizzazione non funziona sui dispositivi che hanno app caricate in sideload con software MDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-176">Sync does not work on devices that have apps side-loaded using MDM software</span></span>

<span data-ttu-id="00149-177">Interessa i dispositivi che eseguono hello aggiornamento Aniversary di Windows 10 (versione 1607).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-177">Affects devices running hello Windows 10 Anniversary Update (Version 1607).</span></span> <span data-ttu-id="00149-178">Nel Visualizzatore eventi in registri SettingSync Azure hello hello 6013 ID evento errore 80070259 è frequentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-178">In Event Viewer under hello SettingSync-Azure logs, hello Event ID 6013 with error 80070259 is frequently seen.</span></span>

<span data-ttu-id="00149-179">**Azione consigliata**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-179">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="00149-180">Assicurarsi che i client v1607 hello Windows 10 è hello 23 agosto 2016 aggiornamento cumulativo ([KB3176934](https://support.microsoft.com/kb/3176934) 14393.82 compilare del sistema operativo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-180">Make sure hello Windows 10 v1607 client has hello August 23, 2016 Cumulative Update ([KB3176934](https://support.microsoft.com/kb/3176934) OS Build 14393.82).</span></span> 

---

### <a name="internet-explorer-favorites-do-not-sync"></a><span data-ttu-id="00149-181">I preferiti di Internet Explorer non vengono sincronizzati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-181">Internet Explorer Favorites do not sync</span></span>

<span data-ttu-id="00149-182">Interessa i dispositivi che eseguono hello aggiornamento di novembre di Windows 10 (versione 1511).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-182">Affects devices running hello Windows 10 November Update (Version 1511).</span></span>

<span data-ttu-id="00149-183">**Azione consigliata**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-183">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="00149-184">Assicurarsi che i client v1511 hello Windows 10 è hello luglio 2016 aggiornamento cumulativo ([KB3172985](https://support.microsoft.com/kb/3172985) 10586.494 compilare del sistema operativo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-184">Make sure hello Windows 10 v1511 client has hello July 2016 Cumulative Update ([KB3172985](https://support.microsoft.com/kb/3172985) OS Build 10586.494).</span></span>

---

### <a name="theme-is-not-syncing-as-well-as-data-protected-with-windows-information-protection"></a><span data-ttu-id="00149-185">Il tema non viene sincronizzato e neppure i dati protetti con Windows Information Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-185">Theme is not syncing, as well as data protected with Windows Information Protection</span></span> 

<span data-ttu-id="00149-186">perdita di dati tooprevent, dati protetti con [Windows Information Protection](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/protect-enterprise-data-using-wip) non verranno sincronizzate tramite Enterprise State Roaming per i dispositivi usando hello aggiornamento Aniversary di Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-186">tooprevent data leakage, data that is protected with [Windows Information Protection](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/protect-enterprise-data-using-wip) will not sync through Enterprise State Roaming for devices using hello Windows 10 Anniversary Update.</span></span>



<span data-ttu-id="00149-187">**Azione consigliata**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-187">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="00149-188">Nessuna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-188">None.</span></span> <span data-ttu-id="00149-189">Gli aggiornamenti futuri tooWindows potrebbe risolvere il problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-189">Future updates tooWindows may resolve this issue.</span></span>

---

### <a name="date-time-and-region-settings-do-not-sync-on-domain-joined-device"></a><span data-ttu-id="00149-190">Le impostazioni di data, ora e area non vengono sincronizzate in un dispositivo aggiunto a un dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-190">Date, Time, and Region settings do not sync on domain-joined device</span></span> 
  
<span data-ttu-id="00149-191">I dispositivi che appartengono a un dominio non si verifica la sincronizzazione per l'impostazione di Date, Time e area hello: ora automatica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-191">Devices that are domain-joined will not experience sync for hello setting Date, Time, and Region: automatic time.</span></span> <span data-ttu-id="00149-192">Utilizzando l'ora automatica potrebbe override hello altre impostazioni di data, ora e di area e causare tali impostazioni non toosync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-192">Using automatic time may override hello other Date, Time, and Region settings and cause those settings not toosync.</span></span> 

<span data-ttu-id="00149-193">**Azione consigliata**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-193">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="00149-194">Nessuna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-194">None.</span></span> 

---

### <a name="uac-prompts-when-syncing-passwords"></a><span data-ttu-id="00149-195">Richieste di Controllo dell'account utente durante la sincronizzazione delle password</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-195">UAC Prompts when syncing passwords</span></span>

<span data-ttu-id="00149-196">Influisce sul server che eseguono hello Windows 10 aggiornamento di novembre (versione 1511) con una scheda di rete wireless che viene configurato toosync password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-196">Affects devices running hello Windows 10 November Update (Version 1511) with a wireless NIC that is configured toosync passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="00149-197">**Azione consigliata**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-197">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="00149-198">Verificare che disponga di client v1511 hello Windows 10 hello aggiornamento cumulativo ([KB3140743](https://support.microsoft.com/kb/3140743) 10586.494 compilare del sistema operativo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-198">Make sure hello Windows 10 v1511 client has hello Cumulative Update ([KB3140743](https://support.microsoft.com/kb/3140743) OS Build 10586.494).</span></span>

---

### <a name="sync-does-not-work-on-devices-that-use-smart-card-for-login"></a><span data-ttu-id="00149-199">La sincronizzazione non funziona sui dispositivi che usano smart card per l'accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-199">Sync does not work on devices that use smart card for login</span></span>
<span data-ttu-id="00149-200">Se si tenta di toosign nel dispositivo Windows tooyour utilizzando una smart card o smart card virtuale, la sincronizzazione delle impostazioni smetterà di funzionare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-200">If you attempt toosign in tooyour Windows device using a smart card or virtual smart card, settings sync will stop working.</span></span>     

<span data-ttu-id="00149-201">**Azione consigliata**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-201">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="00149-202">Nessuna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-202">None.</span></span> <span data-ttu-id="00149-203">Gli aggiornamenti futuri tooWindows potrebbe risolvere il problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-203">Future updates tooWindows may resolve this issue.</span></span>

---

### <a name="domain-joined-device-is-not-syncing-after-leaving-corporate-network"></a><span data-ttu-id="00149-204">Un dispositivo aggiunto a un dominio non viene sincronizzato dopo che è uscito dalla rete aziendale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-204">Domain-joined device is not syncing after leaving corporate network</span></span>     
<span data-ttu-id="00149-205">I dispositivi appartenenti a un dominio registrato tooAzure che Active Directory possono generare un errore di sincronizzazione, se il dispositivo di hello è fuori sede per periodi prolungati di tempo e non è possibile completare l'autenticazione di domini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-205">Domain-joined devices registered tooAzure AD may experience sync failure if hello device is off-site for extended periods of time, and domain authentication can't complete.</span></span>

<span data-ttu-id="00149-206">**Azione consigliata**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-206">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="00149-207">Connettersi alla rete aziendale hello dispositivo tooa in modo che sia possibile riprendere la sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-207">Connect hello device tooa corporate network so that sync can resume.</span></span>

---

 ### <a name="azure-ad-joined-device-is-not-syncing-and-hello-user-has-a-mixed-case-user-principal-name"></a><span data-ttu-id="00149-208">I dispositivi aggiunti AD Azure non esegue la sincronizzazione e hello utente dispone di un nome dell'entità utente case misto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-208">Azure AD Joined device is not syncing and hello user has a mixed case User Principal Name.</span></span>
 <span data-ttu-id="00149-209">Se in un dispositivo aggiunti ad Azure AD che ha eseguito l'aggiornamento da Windows 10 compilare 10586 too14393 hello utente dispone di un UPN (ad esempio nome utente anziché nome utente) maiuscole e minuscole e utente hello, il dispositivo dell'utente hello potrebbe non riuscire toosync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-209">If hello user has a mixed case UPN (e.g. UserName instead of username) and hello user is on an Azure AD Joined device which has upgraded from Windows 10 Build 10586 too14393, hello user's device may fail toosync.</span></span> 

<span data-ttu-id="00149-210">**Azione consigliata**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-210">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="00149-211">utente Hello sarà anche necessario toounjoin e aggiunto nuovamente cloud toohello di hello dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-211">hello user will need toounjoin and rejoin hello device toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="00149-212">toodo, questo account di accesso come utente di amministratore locale hello e separarsi dispositivo hello passando troppo**impostazioni** > **sistema** > **su** e selezionare " Gestire o disconnettersi dal lavoro o dell'istituto di istruzione".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-212">toodo this, login as hello Local Administrator user and unjoin hello device by going too**Settings** > **System** > **About** and select "Manage or disconnect from work or school".</span></span> <span data-ttu-id="00149-213">Pulizia dei file hello seguenti e quindi aggiunta ad Azure AD hello dispositivo nuovamente in **impostazioni** > **sistema** > **su** e selezionando "connessione tooWork o dell'istituto di istruzione".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-213">Clean up hello files below, and then Azure AD Join hello device again in **Settings** > **System** > **About** and selecting "Connect tooWork or School".</span></span> <span data-ttu-id="00149-214">Continuare toojoin hello dispositivo tooAzure Active Directory e il flusso completo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-214">Continue toojoin hello device tooAzure Active Directory and complete hello flow.</span></span>

<span data-ttu-id="00149-215">In fase di pulizia hello, hello pulizia i seguenti file:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-215">In hello cleanup step, cleanup hello following files:</span></span>
- <span data-ttu-id="00149-216">Settings.dat in `C:\Users\<Username>\AppData\Local\Packages\Microsoft.AAD.BrokerPlugin_cw5n1h2txyewy\Settings\`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-216">Settings.dat in `C:\Users\<Username>\AppData\Local\Packages\Microsoft.AAD.BrokerPlugin_cw5n1h2txyewy\Settings\`</span></span>
- <span data-ttu-id="00149-217">Tutti i file nella cartella hello hello`C:\Users\<Username>\AppData\Local\Packages\Microsoft.AAD.BrokerPlugin_cw5n1h2txyewy\AC\TokenBroker\Account`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-217">All hello files under hello folder `C:\Users\<Username>\AppData\Local\Packages\Microsoft.AAD.BrokerPlugin_cw5n1h2txyewy\AC\TokenBroker\Account`</span></span>

---

### <a name="event-id-6065-80070533-this-user-cant-sign-in-because-this-account-is-currently-disabled"></a><span data-ttu-id="00149-218">ID evento 6065: 80070533 L'utente non può eseguire l'accesso perché questo account è attualmente disabilitato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-218">Event ID 6065: 80070533 This user can’t sign in because this account is currently disabled</span></span>  
<span data-ttu-id="00149-219">Nel Visualizzatore eventi in registri SettingSync/Debug hello, questo errore può essere visualizzato quando le credenziali dell'utente hello scaduti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-219">In Event Viewer under hello SettingSync/Debug logs, this error can be seen when hello user's credentials have expired.</span></span> <span data-ttu-id="00149-220">Inoltre, può verificarsi quando il tenant di hello non aveva automaticamente AzureRMS il provisioning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-220">In addition, it can occur when hello tenant did not automatically have AzureRMS provisioned.</span></span> 

<span data-ttu-id="00149-221">**Azione consigliata**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-221">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="00149-222">Nel primo caso hello, avere utente hello aggiornare le credenziali e un dispositivo toohello account di accesso con le nuove credenziali hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-222">In hello first case, have hello user update their credentials and login toohello device with hello new credentials.</span></span> <span data-ttu-id="00149-223">hello toosolve AzureRMS problema, procedere con hello passaggi elencati in [KB3193791](https://support.microsoft.com/kb/3193791).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-223">toosolve hello AzureRMS issue, proceed with hello steps listed in [KB3193791](https://support.microsoft.com/kb/3193791).</span></span> 

---

### <a name="event-id-1098-error-0xcaa5001c-token-broker-operation-failed"></a><span data-ttu-id="00149-224">ID evento 1098: Errore: 0xCAA5001C Operazione broker del token non riuscita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-224">Event ID 1098: Error: 0xCAA5001C Token broker operation failed</span></span>  
<span data-ttu-id="00149-225">Nel Visualizzatore eventi in registri AAD/Operational hello, questo errore può verificarsi con eventi 1104: chiamata di plug-in PA di Cloud di Azure ad ottenere il token ha restituito l'errore: 0xC000005F.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-225">In Event Viewer under hello AAD/Operational logs, this error may be seen with Event 1104: AAD Cloud AP plugin call Get token returned error: 0xC000005F.</span></span> <span data-ttu-id="00149-226">Questo problema si verifica se mancano autorizzazioni o attributi di proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-226">This issue occurs if there are missing permissions or ownership attributes.</span></span>    

<span data-ttu-id="00149-227">**Azione consigliata**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-227">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="00149-228">Procedere con i passaggi di hello elencati [KB3196528](https://support.microsoft.com/kb/3196528).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-228">Proceed with hello steps listed [KB3196528](https://support.microsoft.com/kb/3196528).</span></span>  



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="00149-229">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-229">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="00149-230">Hello utilizzare [forum dedicato agli utenti](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/category/158658-enterprise-state-roaming) di tooprovide commenti e suggerimenti e verificare i suggerimenti su come Enterprise tooimprove stato Roaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-230">Use hello [User Voice forum](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/category/158658-enterprise-state-roaming) tooprovide feedback and make suggestions on how tooimprove Enterprise State Roaming.</span></span>

- <span data-ttu-id="00149-231">Per ulteriori informazioni, vedere hello [Enterprise State Roaming Panoramica](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-231">For more information, see hello [Enterprise State Roaming overview](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-overview.md).</span></span> 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="00149-232">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-232">Related topics</span></span>
* [<span data-ttu-id="00149-233">Panoramica di Enterprise State Roaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-233">Enterprise state roaming overview</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-overview.md)
* [<span data-ttu-id="00149-234">Abilitare Enterprise State Roaming in Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-234">Enable enterprise state roaming in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-enable.md)
* [<span data-ttu-id="00149-235">Domande frequenti su impostazioni e dati in roaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-235">Settings and data roaming FAQ</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-faqs.md)
* [<span data-ttu-id="00149-236">Criteri di gruppo e impostazioni del software MDM per la sincronizzazione delle impostazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-236">Group policy and MDM settings for settings sync</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-group-policy-settings.md)
* [<span data-ttu-id="00149-237">Riferimento alle impostazioni di roaming di Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00149-237">Windows 10 roaming settings reference</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-windows-settings-reference.md)
