---
title: aaaAdd il nome di dominio personalizzato e impostare tooAzure federato Accedi Active Directory | Documenti Microsoft
description: "Come tooadd della società nomi di dominio tooAzure tooset di Active Directory backup Accedi federativa tra Azure Active Directory e la soluzione di federazione on-premise"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 27126c7e-e6d6-4ef3-a4fb-f5f0706e749d
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/25/2017
ms.author: curtand
ms.openlocfilehash: 77f8cc87c27871ac96581360762aaa8d24c0eb8d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="add-your-custom-domain-name-tooazure-active-directory"></a><span data-ttu-id="c2bd4-103">Aggiungere il tooAzure nome di dominio personalizzato Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-103">Add your custom domain name tooAzure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="c2bd4-104">È possibile configurare un nome di dominio personalizzato, ad esempio 'contoso.com', in modo che gli utenti in contoso.com possano avere un'esperienza di accesso Single Sign-On federato dalla rete aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-104">You can configure a custom domain name, such as ‘contoso.com,’ so that users in contoso.com can have a federated single sign-on experience from your corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="c2bd4-105">Se si dispone già di Active Directory Federation Services (ADFS) o un server di federazione diversi in esecuzione nella rete aziendale, è possibile configurare il nome di dominio personalizzato utilizzando lo strumento Azure AD Connect hello toouse di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-105">If you already have Active Directory Federation Services (AD FS) or a different federation server running on your corporate network, you can configure Azure AD toouse your custom domain name using hello Azure AD Connect tool.</span></span> <span data-ttu-id="c2bd4-106">È possibile utilizzare l'ambiente di Azure AD Connect toodeploy una nuova istanza di ADFS e configurare per federato single sign-on tooAzure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-106">You can also use Azure AD Connect toodeploy a new AD FS environment, and configure that for federated single sign-on tooAzure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="c2bd4-107">Se non si dispone e non prevede toodeploy AD FS o un altro server federativo, seguire queste istruzioni: [aggiungere tooAzure di nome Active Directory un dominio personalizzato](active-directory-add-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-107">If you do not have and do not plan toodeploy AD FS or another federation server, follow these instructions: [Add a custom domain name tooAzure Active Directory](active-directory-add-domain.md).</span></span>

## <a name="add-a-custom-domain-name-tooyour-directory"></a><span data-ttu-id="c2bd4-108">Aggiungere una directory tooyour nome di dominio personalizzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-108">Add a custom domain name tooyour directory</span></span>
1. <span data-ttu-id="c2bd4-109">Accedi toohello [portale di Azure classico](https://manage.windowsazure.com/) con un account utente che è un amministratore globale della directory di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-109">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/) with a user account that is a global administrator of your Azure AD directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c2bd4-110">In **Active Directory**, aprire la directory e selezionare hello **domini** scheda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-110">In **Active Directory**, open your directory and select hello **Domains** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c2bd4-111">Nella barra dei comandi di hello, selezionare **Aggiungi**, quindi immettere il nome di hello del dominio personalizzato, ad esempio 'contoso.com'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-111">On hello command bar, select **Add**, and then enter hello name of your custom domain, such as 'contoso.com'.</span></span> <span data-ttu-id="c2bd4-112">Essere certi tooinclude hello COM, .net o altre estensioni di livello superiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-112">Be sure tooinclude hello .com, .net, or other top-level extension.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c2bd4-113">Seleziona hello **intendo tooconfigure questo dominio per single sign-on con il controller di dominio Active Directory locale** casella di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-113">Select hello **I plan tooconfigure this domain for single sign-on with my local Active Directory** checkbox.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c2bd4-114">Selezionare **Aggiungi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-114">Select **Add**.</span></span>

<span data-ttu-id="c2bd4-115">Eseguire una voce DNS di hello Azure AD Connect strumento tooget hello ad Azure AD utilizzerà dominio hello tooverify.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-115">Run hello Azure AD Connect tool tooget hello DNS entry that Azure AD will use tooverify hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="c2bd4-116">Si noterà una voce DNS hello in hello **dominio Azure Active Directory** passaggio nella creazione guidata hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-116">You will see hello DNS entry in hello **Azure AD Domain** step in hello wizard.</span></span> <span data-ttu-id="c2bd4-117">È possibile visualizzare il passaggio nella creazione guidata hello simile [in queste istruzioni](connect/active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#verify-the-azure-ad-domain-selected-for-federation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-117">You can see what that step in hello wizard looks like [in these instructions](connect/active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#verify-the-azure-ad-domain-selected-for-federation).</span></span> <span data-ttu-id="c2bd4-118">Se non si dispone di strumento di hello Azure AD Connect, è possibile [scaricarlo qui](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615771).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-118">If you do not have hello Azure AD Connect tool, you can [download it here](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615771).</span></span>

## <a name="add-hello-dns-entry-at-hello-domain-name-registrar-for-hello-domain"></a><span data-ttu-id="c2bd4-119">Aggiungere una voce DNS hello presso hello registrar per dominio hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-119">Add hello DNS entry at hello domain name registrar for hello domain</span></span>
<span data-ttu-id="c2bd4-120">nome di dominio personalizzato con Azure AD Hello successivo passaggio toouse è file di zona DNS hello tooupdate per dominio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-120">hello next step toouse your custom domain name with Azure AD is tooupdate hello DNS zone file for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="c2bd4-121">In questo modo l'azienda dispone di nome di dominio personalizzato hello tooverify di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-121">This enables Azure AD tooverify that your organization owns hello custom domain name.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c2bd4-122">Eseguire l'accesso del sito Web toohello per registrar del nome di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-122">Sign in toohello website for domain name registrar for your domain name.</span></span> <span data-ttu-id="c2bd4-123">Se non si ha accesso toodo questo, chiedere hello persona o team nell'organizzazione che dispone di questo passaggio toocomplete accesso 2 e toolet che quando viene completato il processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-123">If you don't have access toodo this, ask hello person or team in your organization who has this access toocomplete step 2 and toolet you know when it is completed.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c2bd4-124">File di zona DNS hello aggiornamento per il dominio hello aggiungendo la voce DNS hello fornite tooyou da Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-124">Update hello DNS zone file for hello domain by adding hello DNS entry provided tooyou by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="c2bd4-125">Questa voce DNS consente AD Azure tooverify le proprietà di dominio di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-125">This DNS entry enables Azure AD tooverify your ownership of hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="c2bd4-126">Hello voce DNS non modifica eventuali comportamenti, ad esempio routing della posta elettronica o di hosting web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-126">hello DNS entry doesn't change any behaviors such as mail routing or web hosting.</span></span>

<span data-ttu-id="c2bd4-127">Per informazioni su questo passaggio, vedere [Creare record DNS per Office 365 quando si gestiscono i record DNS](https://support.office.com/article/Create-DNS-records-for-Office-365-when-you-manage-your-DNS-records-b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-127">For help with this step, read [Instructions for adding a DNS entry at popular DNS registrars](https://support.office.com/article/Create-DNS-records-for-Office-365-when-you-manage-your-DNS-records-b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23/)</span></span>

## <a name="verify-hello-domain-name-with-azure-ad"></a><span data-ttu-id="c2bd4-128">Verificare il nome di dominio hello con Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-128">Verify hello domain name with Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="c2bd4-129">Dopo aver aggiunto voce DNS hello, si è pronti tooverify nome di dominio hello con Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-129">Once you have added hello DNS entry, you are ready tooverify hello domain name with Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="c2bd4-130">dominio di hello tooverify, selezionare **Avanti** su hello **dominio Azure Active Directory** passaggio della procedura guidata di hello Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-130">tooverify hello domain, select **Next** on hello **Azure AD Domain** step of hello Azure AD Connect wizard.</span></span> <span data-ttu-id="c2bd4-131">Cerca voce DNS hello nel file di zona DNS hello per dominio hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-131">Azure AD will look for hello DNS entry in hello DNS zone file for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="c2bd4-132">Azure AD verificare il nome di dominio di hello solo dopo aver propagato record DNS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-132">Azure AD only verify hello domain name once hello DNS records have propagated.</span></span> <span data-ttu-id="c2bd4-133">La propagazione richiede spesso solo qualche secondo, ma a volte può richiedere più di un'ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-133">Propagation often takes only seconds, but it can sometimes take an hour or more.</span></span> <span data-ttu-id="c2bd4-134">Se la verifica non funziona hello prima volta, riprovare più tardi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-134">If verification doesn’t work hello first time, try again later.</span></span>

<span data-ttu-id="c2bd4-135">Procedere quindi con hello rimanenti passaggi nella procedura guidata di Azure AD Connect hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-135">Then, proceed with hello remaining steps in hello Azure AD Connect wizard.</span></span> <span data-ttu-id="c2bd4-136">Questo comando sincronizzerà agli utenti il tooAzure di Windows Server AD Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-136">This will synchronize users from your Windows Server AD tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="c2bd4-137">Gli utenti sincronizzati nel dominio hello che è configurato per la federazione sarà in grado di tooget un single sign-on federato di esperienza derivata dal tooAzure della rete aziendale AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-137">Synchronized users in hello domain that you configured for federation will be able tooget a federated single sign-on experience from your corporate network tooAzure AD.</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="c2bd4-138">Risoluzione dei problemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-138">Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="c2bd4-139">Se non è possibile verificare un nome di dominio personalizzato, provare l'esempio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-139">If you can't verify a custom domain name, try hello following.</span></span> <span data-ttu-id="c2bd4-140">Si inizierà con hello più comune e di lavoro verso il basso toohello comune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-140">We'll start with hello most common and work down toohello least common.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c2bd4-141">**Attendere un'ora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-141">**Wait an hour**.</span></span> <span data-ttu-id="c2bd4-142">I record DNS necessario toopropagate prima di Azure AD è possibile verificare il dominio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-142">DNS records need toopropagate before Azure AD can verify hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="c2bd4-143">Questa operazione potrebbe richiedere più di un'ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-143">This can take an hour or more.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c2bd4-144">**Verificare i record DNS è stato immesso hello e che sia corretto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-144">**Ensure hello DNS record was entered, and that it is correct**.</span></span> <span data-ttu-id="c2bd4-145">Completare il passaggio al sito Web di hello per hello registrar per dominio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-145">Complete this step at hello website for hello domain name registrar for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="c2bd4-146">Azure AD non è possibile verificare il nome di dominio hello se hello voce DNS non è presente in hello file di zona DNS o se non è una corrispondenza esatta con la voce DNS hello fornito ad Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-146">Azure AD cannot verify hello domain name if hello DNS entry is not present in hello DNS zone file, or if it is not an exact match with hello DNS entry that Azure AD provided you.</span></span> <span data-ttu-id="c2bd4-147">Se non si dispone di accesso tooupdate i record DNS hello dominio al registrar di nomi di dominio hello, condividere una voce DNS hello con hello persona o team dell'organizzazione che ha l'accesso e chiedere voce DNS di hello tooadd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-147">If you do not have access tooupdate DNS records for hello domain at hello domain name registrar, share hello DNS entry with hello person or team at your organization who has this access, and ask them tooadd hello DNS entry.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c2bd4-148">**Eliminare il nome di dominio di hello da un'altra directory di Azure AD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-148">**Delete hello domain name from another directory in Azure AD**.</span></span> <span data-ttu-id="c2bd4-149">Un nome di dominio può essere verificato solo in una directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-149">A domain name can be verified in only a single directory.</span></span> <span data-ttu-id="c2bd4-150">Se un nome di dominio è già stato verificato in un'altra directory, è necessario eliminarlo prima di poterlo verificare nella nuova directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-150">If a domain name was previously verified in another directory, it must be deleted there before it can be verified in your new directory.</span></span> <span data-ttu-id="c2bd4-151">toolearn sull'eliminazione di nomi di dominio, leggere [gestire nomi di dominio personalizzato](active-directory-add-manage-domain-names.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-151">toolearn about deleting domain names, read [Manage custom domain names](active-directory-add-manage-domain-names.md).</span></span>

## <a name="add-more-custom-domain-names"></a><span data-ttu-id="c2bd4-152">Aggiungere altri nomi di dominio personalizzati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-152">Add more custom domain names</span></span>
<span data-ttu-id="c2bd4-153">Se l'organizzazione utilizza più nomi di dominio personalizzato, ad esempio 'contoso.com' e 'contosobank.com', è possibile aggiungere backup tooa al massimo 900 nomi di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-153">If your organization uses multiple custom domain names, such as ‘contoso.com’ and ‘contosobank.com’, you can add them up tooa maximum of 900 domain names.</span></span> <span data-ttu-id="c2bd4-154">Utilizzare hello stessi passaggi in questo articolo tooadd ogni nome di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-154">Use hello same steps in this article tooadd each of your domain names.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c2bd4-155">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-155">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="c2bd4-156">Gestire i nomi di dominio personalizzati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-156">Manage custom domain names</span></span>](active-directory-add-manage-domain-names.md)
* [<span data-ttu-id="c2bd4-157">Informazioni sui concetti relativi alla gestione dei domini in Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-157">Learn about domain management concepts in Azure AD</span></span>](active-directory-add-domain-concepts.md)
* [<span data-ttu-id="c2bd4-158">Aggiungere informazioni personalizzate distintive dell'azienda alla pagina di accesso e al pannello di accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-158">Show your company's branding when your users sign in</span></span>](active-directory-add-company-branding.md)
* [<span data-ttu-id="c2bd4-159">Utilizzare PowerShell toomanage i nomi di dominio in Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2bd4-159">Use PowerShell toomanage domain names in Azure AD</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/e1ef403f-3347-4409-8f46-d72dafa116e0#BKMK_ManageDomains)

