---
title: aaaAzure Authenticator per Android | Documenti Microsoft
description: "App Microsoft Azure Authenticator può essere utilizzato tooaccess toosign-in risorse di lavoro. app Azure Authenticator Hello notifica di una richiesta di verifica a due fattori in sospeso tramite la visualizzazione di un dispositivo mobile tooyour avviso."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: femila
manager: swadhwa
editor: 
ms.assetid: b7ceca0d-5c9d-45c4-942c-b3a9b6bad36c
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/16/2017
ms.author: femila
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: d6cc5c2f6a3a67847ae4076424746f73d7f48411
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-authenticator-for-android"></a><span data-ttu-id="9ffd3-104">Azure Authenticator per Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-104">Azure Authenticator for Android</span></span>
<span data-ttu-id="9ffd3-105">L'amministratore IT potrebbe aver consigliato è toouse hello tooaccess toosign-in Microsoft Azure Authenticator alle risorse di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-105">Your IT administrator may have recommended you toouse hello Microsoft Azure Authenticator toosign-in tooaccess your work resources.</span></span> <span data-ttu-id="9ffd3-106">Questa applicazione fornisce due opzioni di accesso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-106">This application provides these two sign-in options:</span></span>

* <span data-ttu-id="9ffd3-107">Multi-Factor Authentication consente toosecure azienda o dell'istituto di istruzione degli account con verifica in due passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-107">Multi-Factor Authentication allows you toosecure your work or school accounts with two-step verification.</span></span> <span data-ttu-id="9ffd3-108">Accedi con un elemento si conosce (ad esempio, la password) e proteggere l'account di hello ulteriormente con un elemento è necessario (una chiave di sicurezza da questa app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-108">You sign-in using something you know (for example, your password) and protect hello account even further with something you have (a security key from this app).</span></span> <span data-ttu-id="9ffd3-109">app Azure Authenticator Hello notifica di una richiesta di verifica a due fattori in sospeso tramite la visualizzazione di un dispositivo mobile tooyour avviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-109">hello Azure Authenticator app notifies you of a pending two-factor verification request by displaying an alert tooyour mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="9ffd3-110">È necessario toosimply visualizzazione hello richiesta hello app e toccare verifica o per annullare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-110">You need toosimply view hello request in hello app and tap verify or cancel.</span></span> <span data-ttu-id="9ffd3-111">In alternativa, potrebbe essere richiesta tooenter hello passcode visualizzato nell'app hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-111">Alternately, you may be prompted tooenter hello passcode displayed in hello app.</span></span>
* <span data-ttu-id="9ffd3-112">Account aziendale consente tooturn telefono Android o tablet in un dispositivo attendibile e consentire alle applicazioni toocompany Single Sign-On (SSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-112">Work Account allows you tooturn your Android phone or tablet into a trusted device and provide Single Sign-On (SSO) toocompany applications.</span></span> <span data-ttu-id="9ffd3-113">L'amministratore IT potrebbe essere necessario un account aziendale in risorse aziendali di ordine tooaccess tooadd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-113">Your IT administrator may require you tooadd a work account in order tooaccess company resources.</span></span> <span data-ttu-id="9ffd3-114">SSO consente di accedere una sola volta e DISP di accesso a tutte le applicazioni della società ha reso automaticamente disponibile tooyou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-114">SSO lets you sign in once and automatically avail of signing in across all applications your company has made available tooyou.</span></span>

## <a name="installing-hello-azure-authenticator-app"></a><span data-ttu-id="9ffd3-115">Installare l'app Azure Authenticator hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-115">Installing hello Azure Authenticator app</span></span>
<span data-ttu-id="9ffd3-116">È possibile installare app Azure Authenticator hello da Google Play Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-116">You can install hello Azure Authenticator app from Google Play Store.</span></span>
<span data-ttu-id="9ffd3-117">account aziendale di Hello istruzioni tooadd da vs dispositivo Samsung Android un dispositivo non Samsung Android sono leggermente diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-117">hello instructions tooadd work account from Samsung Android device vs a non-Samsung Android device are slightly different.</span></span> <span data-ttu-id="9ffd3-118">di seguito sono elencate le istruzioni di Hello per entrambe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-118">hello instructions for both are listed below.</span></span>

## <a name="adding-hello-work-account-from-samsung-android-device"></a><span data-ttu-id="9ffd3-119">Aggiunta dell'account di lavoro hello dal dispositivo Samsung Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-119">Adding hello work account from Samsung Android device</span></span>
### <a name="adding-hello-work-account-through-hello-app-home-screen"></a><span data-ttu-id="9ffd3-120">Aggiunta dell'account di lavoro hello tramite schermata iniziale dell'app hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-120">Adding hello work account through hello app home screen</span></span>
<span data-ttu-id="9ffd3-121">istruzioni che seguono Hello sono applicabili tooSamsung GS3 e sopra telefoni o la nota 2 e versioni successive di Tablet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-121">hello following instructions are applicable tooSamsung GS3 and above phones or Note2 and above tablets.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9ffd3-122">Nella schermata iniziale di hello dell'applicazione hello, accettare il contratto di licenza hello utente finale (EULA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-122">On hello home screen of hello app, accept hello end user license agreement (EULA).</span></span>
2. <span data-ttu-id="9ffd3-123">Nella schermata Attiva Account hello, fare clic su hello menu di scelta rapida hello destra e seleziona **account aziendale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-123">On hello Activate Account screen, click hello context menu on hello right and select **Work account**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9ffd3-124">Nella schermata Aggiungi Account di hello, selezionare * * Account lavoro * *.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-124">On hello Add Account screen, select** Work Account**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9ffd3-125">Nella schermata relativa all'attivazione dell'amministratore del dispositivo fare clic su **Attiva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-125">On Activate device administrator screen, click **Activate**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9ffd3-126">Nella schermata informativa sulla Privacy di hello, selezionare la casella di controllo di hello e fare clic su **conferma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-126">On hello Privacy Policy screen, select hello checkbox and click **Confirm**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9ffd3-127">Nella schermata di hello all'area di lavoro, immettere l'ID utente di hello fornito dall'organizzazione, quindi fare clic su **Join**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-127">On hello Workplace Join screen, enter hello userID provided by your organization and click **Join**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="9ffd3-128">toosign in toohello app Azure Authenticator, immettere il proprio un * * * ccount e la password e fare clic su **Accedi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-128">toosign in toohello Azure Authenticator app, enter your organizational a****ccount and password and click **Sign in**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="9ffd3-129">schermata successiva Hello che consente di visualizzare informazioni sull'autenticazione a più fattori (MFA) è per maggiore sicurezza ed è facoltativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-129">hello next screen that displays information about multi-factor authentication (MFA) is for added security and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="9ffd3-130">Questa schermata viene visualizzata se l'azienda o l'istituto di istruzione richiede l'autenticazione basata su un secondo fattore per la creazione di account aziendali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-130">You will see this screen if your work or school requires second-factor authentication for creating work account.</span></span> <span data-ttu-id="9ffd3-131">Vengono fornite istruzioni toofurther verificare il tuo account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-131">It provides instructions toofurther verify your account.</span></span>
9. <span data-ttu-id="9ffd3-132">Hello all'area di lavoro dello schermo viene visualizzato il messaggio hello, "**aggiunta area di lavoro**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-132">hello Workplace Join screen displays hello message, “**Joining your workplace**”.</span></span> <span data-ttu-id="9ffd3-133">app Azure authenticator Hello sta tentando di toojoin aziendale tooyour dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-133">hello Azure authenticator app is attempting toojoin your device tooyour workplace.</span></span>
10. <span data-ttu-id="9ffd3-134">Dovrebbe essere messaggio hello all'area di lavoro su hello schermata accanto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-134">You should see hello Workplace Joined message on hello next screen.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9ffd3-135">Nel dispositivo può essere presente un solo account aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-135">You are allowed a single work account on your device.</span></span>
> 
> 

### <a name="adding-hello-work-account-from-hello-settings-menu"></a><span data-ttu-id="9ffd3-136">Aggiunta dell'account di lavoro hello dal menu Impostazioni hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-136">Adding hello work account from hello settings menu</span></span>
<span data-ttu-id="9ffd3-137">Dopo aver installato l'app Azure Authenticator hello, è anche possibile creare un account aziendale da Android Account Manager di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-137">After you have installed hello Azure Authenticator app, you can also create a work account from hello Android Account Manager.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9ffd3-138">Dal menu Impostazioni hello passare troppo**account** e fare clic su **Aggiungi Account**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-138">From hello Settings menu, navigate too**Accounts** and click **Add Account**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9ffd3-139">Passaggi da 3 a 10 in procedure hello, account di lavoro di hello aggiunta tramite hello schermata iniziale dell'app, tooadd un account aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-139">Follow steps 3-10 in hello procedure, Adding hello work account through hello app home screen, tooadd a work account.</span></span>

## <a name="adding-hello-work-account-from-a-non-samsung-android-device"></a><span data-ttu-id="9ffd3-140">Aggiunta dell'account di lavoro hello da un dispositivo non Samsung Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-140">Adding hello work account from a non-Samsung Android device</span></span>
### <a name="adding-hello-work-account-through-hello-app-home-screen"></a><span data-ttu-id="9ffd3-141">Aggiunta dell'account di lavoro hello tramite schermata iniziale dell'app hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-141">Adding hello work account through hello app home screen</span></span>
1. <span data-ttu-id="9ffd3-142">Nella schermata iniziale di hello dell'applicazione hello, accettare il contratto di licenza hello utente finale (EULA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-142">On hello home screen of hello app, accept hello end user license agreement (EULA).</span></span>
2. <span data-ttu-id="9ffd3-143">Nella schermata Attiva Account hello, fare clic su hello menu di scelta rapida hello destra e seleziona **account aziendale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-143">On hello Activate Account screen, click hello context menu on hello right and select **Work account**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9ffd3-144">Nella schermata account hello, fare clic su **Aggiungi Account**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-144">On hello Accounts screen, click **Add Account**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9ffd3-145">Se viene visualizzato sullo schermo gli account di hello, fare clic su **aggiungere account**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-145">If you see hello Accounts screen, click **Add account**.</span></span> <span data-ttu-id="9ffd3-146">Se un account aziendale è già stato creato in precedenza, vedrai una schermata di sincronizzazione con l'account aziendale esistente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-146">If a work account is already created previously, you will see a Sync screen showing hello existing work account.</span></span> <span data-ttu-id="9ffd3-147">È possibile mantenere l'account aziendale hello toccando semplicemente la schermata iniziale di hello freccia indietro toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-147">You can retain hello work account by simply tapping hello back arrow toohello home screen.</span></span> <span data-ttu-id="9ffd3-148">In alternativa, è possibile selezionare tooremove account hello e ricreare un nuovo account di lavoro nella schermata di hello all'area di lavoro, immettere l'ID utente hello fornito dall'organizzazione e fare clic su Join.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-148">Alternately, you can select hello account tooremove and recreate a new work account On hello Workplace Join screen, enter hello userID provided by your organization and click Join.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9ffd3-149">toosign in toohello app Azure Authenticator, immettere l'account aziendale e una password e fare clic su **Accedi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-149">toosign in toohello Azure Authenticator app, enter your organizational account and password and click **Sign in**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9ffd3-150">schermata successiva Hello che consente di visualizzare informazioni sull'autenticazione a più fattori (MFA) è per maggiore sicurezza ed è facoltativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-150">hello next screen that displays information about multi-factor authentication (MFA) is for added security and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="9ffd3-151">Questa schermata viene visualizzata se l'azienda o l'istituto di istruzione richiede l'autenticazione basata su un secondo fattore per la creazione di account aziendali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-151">You will see this screen if your work or school requires second-factor authentication for creating work account.</span></span> <span data-ttu-id="9ffd3-152">Vengono fornite istruzioni toofurther verificare il tuo account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-152">It provides instructions toofurther verify your account.</span></span>
7. <span data-ttu-id="9ffd3-153">Fare clic su **OK** nella schermata successiva hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-153">Click **OK** on hello next screen.</span></span> <span data-ttu-id="9ffd3-154">Non modificare il nome di certificato hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-154">Do not change hello certificate name.</span></span>
   <span data-ttu-id="9ffd3-155">messaggio Hello "Aggiunta area di lavoro".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-155">hello message, “Joining your workplace”.</span></span> <span data-ttu-id="9ffd3-156">app Azure authenticator Hello sta tentando di toojoin aziendale tooyour dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-156">hello Azure authenticator app is attempting toojoin your device tooyour workplace.</span></span>
   <span data-ttu-id="9ffd3-157">Dovrebbe essere messaggio hello all'area di lavoro su hello schermata accanto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-157">You should see hello Workplace Joined message on hello next screen.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9ffd3-158">Nel dispositivo può essere presente un solo account aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-158">You are allowed a single work account on your device.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="9ffd3-159">Dopo aver installato l'app Azure Authenticator hello, è anche possibile creare un account aziendale da Android Account Manager di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-159">After you have installed hello Azure Authenticator app, you can also create a work account from hello Android Account Manager.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9ffd3-160">Da hello **impostazioni** menu passare tooAccounts e fare clic su **Aggiungi Account**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-160">From hello **Settings** menu, navigate tooAccounts and click **Add Account**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9ffd3-161">Passaggi da 2 a 7 in procedure hello, account di lavoro di hello aggiunta tramite hello app home schermata * *, tooadd un account aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-161">Follow steps 2-7 in hello procedure, Adding hello work account through hello app home screen**, tooadd a work account.</span></span>

### <a name="how-toofind-out-which-version-is-installed"></a><span data-ttu-id="9ffd3-162">La modalità di installazione toofind la versione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-162">How toofind out which version is installed</span></span>
1. <span data-ttu-id="9ffd3-163">È possibile trovare la versione dell'app Azure Authenticator hello e servizi associati vengono installati nel dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-163">You can find out which version of hello Azure Authenticator app and associated service versions are installed on your device.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9ffd3-164">Scegliere dal menu a comparsa hello, **su**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-164">From hello pop up menu, click **About**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9ffd3-165">schermata informazioni viene visualizzato servizi hello dell'applicazione hello e le versioni di hello installate sul dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-165">hello About screen displays hello services of hello app and hello versions installed on your device.</span></span>

### <a name="sending-log-files-tooreport-issues"></a><span data-ttu-id="9ffd3-166">Tooreport problemi di invio di file di log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-166">Sending log files tooreport issues</span></span>
1. <span data-ttu-id="9ffd3-167">Seguire indicazioni hello sul supporto Microsoft tooreport un evento imprevisto con l'app Azure Authenticator hello, ottenere un numero di eventi imprevisti e inviare file di log con hello assegnato il numero di eventi imprevisti, come indicato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-167">Follow hello guidance on Microsoft Support tooreport an incident with hello Azure Authenticator app, obtain an incident number, and send log files against hello assigned incident number as follows:</span></span>
2. <span data-ttu-id="9ffd3-168">Scegliere dal menu a comparsa hello, **registrazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-168">From hello pop up menu, click **Logging**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9ffd3-169">Se si dispone di un evento imprevisto aperto con il supporto Microsoft, prendere nota del numero di eventi imprevisti hello (necessario per un passaggio successivo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-169">If you have an open incident with Microsoft Support, make note of hello incident number (you'll need it for a later step).</span></span> <span data-ttu-id="9ffd3-170">Se non si è già stato creato un evento imprevisto di supporto e assistenza, seguire indicazioni hello [supporto Microsoft](https://support.microsoft.com/en-us/contactus) tooopen un nuovo evento imprevisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-170">If you have not already created a support incident and would like assistance, follow hello guidance at [Microsoft Support](https://support.microsoft.com/en-us/contactus) tooopen a new incident.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9ffd3-171">Nella schermata di registrazione hello, fare clic su **Invia ora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-171">On hello logging screen, click **Send Now**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9ffd3-172">Selezionare il provider di posta elettronica hello da toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-172">Select hello email provider you want toouse.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9ffd3-173">Se si dispone già di un evento imprevisto aperto supporto Microsoft, contattare il tecnico assegnato tooyour problema toofind come toosend hello registrare i dati e che vengano associati l'evento imprevisto di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-173">If you already have an open incident Microsoft Support, contact hello Support Engineer assigned tooyour issue toofind out how toosend hello log data and have it associated with your incident.</span></span> <span data-ttu-id="9ffd3-174">Hello tecnico del supporto fornirà informazioni per riga indirizzo e l'oggetto del messaggio di posta elettronica hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-174">hello Support Engineer will provide you with information for hello email address and subject line.</span></span> <span data-ttu-id="9ffd3-175">Se si dispone già di una richiesta di assistenza, seguire indicazioni hello supporto Microsoft tooopen un nuovo evento imprevisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-175">If you do not already have a support incident, please follow hello guidance at Microsoft Support tooopen a new incident.</span></span>
7. <span data-ttu-id="9ffd3-176">Modifica hello **a** riga e **soggetto** riga con informazioni hello ricevute dal supporto Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-176">Edit hello **To** line and **Subject** line with hello information you have received from Microsoft Support.</span></span>
8. <span data-ttu-id="9ffd3-177">app Azure Authenticator Hello collega hello log file toohello messaggio di posta elettronica che mittente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-177">hello Azure Authenticator app attaches hello log file toohello email you are sending.</span></span> <span data-ttu-id="9ffd3-178">Descrivere hello problema riscontrato, aggiornare l'elenco dei destinatari (facoltativo) e invia il messaggio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-178">Describe hello problem you are experiencing, update recipient list (optional), and send hello email.</span></span>

### <a name="deleting-hello-work-account-and-leaving-your-workplace"></a><span data-ttu-id="9ffd3-179">L'eliminazione di account di lavoro hello e lasciando l'area di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-179">Deleting hello work account and leaving your workplace</span></span>
<span data-ttu-id="9ffd3-180">È possibile rimuovere l'account aziendale hello creato in qualsiasi momento come segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-180">You can remove hello work account you created at any time as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="9ffd3-181">**account dal menu Impostazioni hello di hello toodelete aziendale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-181">**toodelete hello work account from hello Settings menu**</span></span>

1. <span data-ttu-id="9ffd3-182">Gestione di account hello, selezionare **account aziendale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-182">From hello accounts manager, select **Work account**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9ffd3-183">Nella schermata Account aziendale hello in **impostazioni generali**selezionare **impostazioni Account – Esci alla tua rete aziendale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-183">On hello Work Account screen, in **General Settings**, select **Account Settings – Leave your workplace network**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9ffd3-184">Selezionare **lasciare** su hello **all'area di lavoro** dello schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-184">Select **Leave** on hello **Workplace Join** screen.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9ffd3-185">Fare clic su **OK** per il messaggio hello "Non è possibile tooleave all'area di lavoro" viene visualizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-185">Click **OK** when hello message “Are you sure you want tooleave workplace” is displayed.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9ffd3-186">In questo modo si garantisce l'eliminazione dell'account aziendale dall'area di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-186">This ensures that you have deleted your work account from your workplace.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9ffd3-187">È consigliabile non utilizzare hello Rimuovi Account opzione toodelete un account aziendale come questa opzione potrebbe non funzionare in alcune versioni precedenti di Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-187">It is recommended that you do not use hello Remove Account option toodelete a work account as this option might not work in some earlier versions of Android.</span></span>
> 
> 

## <a name="uninstalling-hello-app"></a><span data-ttu-id="9ffd3-188">La disinstallazione di app hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-188">Uninstalling hello app</span></span>
<span data-ttu-id="9ffd3-189">In un dispositivo Samsung Android, privilegi di amministratore di dispositivo devono essere rimosso toouninstalling precedente come indicato di seguito hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-189">On a Samsung Android device, device administrator privileges must be removed as follows prior toouninstalling hello</span></span> 

1. <span data-ttu-id="9ffd3-190">Nel menu **Impostazioni**, in **Sistema**, selezionare **Sicurezza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-190">From **Settings**, under **System**, select **Security**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9ffd3-191">In **Amministrazione dispositivo** scegliere **Amministratori del dispositivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-191">Within D**evice Administration**, click **Device administrators**.</span></span> <span data-ttu-id="9ffd3-192">Verificare che la casella di hello accanto troppo**Azure Authenticator** è deselezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-192">Ensure that hello check box next too**Azure Authenticator** is cleared.</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="9ffd3-193">Risoluzione dei problemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-193">Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="9ffd3-194">Se viene visualizzato hello **errore Keystore**, è possibile che non si dispone di blocco hello schermata set di backup con un PIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-194">If you see hello  **Keystore Error**, this could be because you don’t have hello lock screen set up with a PIN.</span></span> <span data-ttu-id="9ffd3-195">toowork questo problema, disinstallare l'app Azure Authenticator hello, configurare un PIN per la schermata di blocco e reinstallare l'applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ffd3-195">toowork around this issue, uninstall hello Azure Authenticator app, configure a PIN for your lock screen, and reinstall hello app.</span></span>

