---
title: "autenticazione a più fattori toorequire aaaHow | Documenti Microsoft"
description: "Informazioni su come toorequire autenticazione a più fattori (MFA) per le identità con l'estensione di Azure Active Directory Privileged Identity Management hello con privilegi."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 1e3dc4ad-3a6a-4a52-8417-3ca4f84ae05c
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 06/06/2017
ms.author: billmath
ms.custom: pim
ms.openlocfilehash: c08fad9dc80c09a14a4bd7497da4942fa227c3ae
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-toorequire-mfa-in-azure-ad-privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="26654-103">Come toorequire autenticazione a più fattori in Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26654-103">How toorequire MFA in Azure AD Privileged Identity Management</span></span>
<span data-ttu-id="26654-104">È consigliabile richiedere l'autenticazione Multi-Factor Authentication (MFA) per tutti gli amministratori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26654-104">We recommend that you require multi-factor authentication (MFA) for all of your administrators.</span></span> <span data-ttu-id="26654-105">In questo modo si riduce il rischio di hello di un attacco di scadenza password tooa compromesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26654-105">This reduces hello risk of an attack due tooa compromised password.</span></span>

<span data-ttu-id="26654-106">È possibile richiedere agli utenti di compilare una richiesta per l'autenticazione MFA durante l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26654-106">You can require that users complete an MFA challenge when they sign in.</span></span> <span data-ttu-id="26654-107">post di blog di Hello [MFA per Office 365 e l'autenticazione a più fattori per Azure](https://blogs.technet.microsoft.com/ad/2014/02/11/mfa-for-office-365-and-mfa-for-azure/) confronta il contenuto delle sottoscrizioni di Office e Azure, con funzionalità hello contenuta nell'offerta Microsoft Azure multi-Factor Authentication hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26654-107">hello blog post [MFA for Office 365 and MFA for Azure](https://blogs.technet.microsoft.com/ad/2014/02/11/mfa-for-office-365-and-mfa-for-azure/) compares what is included in Office and Azure subscriptions, with hello features contained in hello Microsoft Azure Multi-Factor Authentication offering.</span></span>

<span data-ttu-id="26654-108">È anche possibile richiedere agli utenti di compilare una richiesta per l'autenticazione MFA durante l'attivazione di un ruolo in Azure AD PIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26654-108">You can also require that users complete an MFA challenge when they activate a role in Azure AD PIM.</span></span> <span data-ttu-id="26654-109">In questo modo, se l'utente hello non è stata completata una richiesta di autenticazione a più fattori quando si è effettuato l'accesso, sarà richiesta toodo così da PIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26654-109">This way, if hello user didn't complete an MFA challenge when they signed in, they will be prompted toodo so by PIM.</span></span>

## <a name="requiring-mfa-in-azure-ad-privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="26654-110">Richiedere l'MFA in Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26654-110">Requiring MFA in Azure AD Privileged Identity Management</span></span>
<span data-ttu-id="26654-111">Quando si gestiscono le identità in PIM come amministratore dei ruoli con privilegi, è possibile che vengano visualizzati avvisi che consigliano l'autenticazione MFA per gli account con privilegi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26654-111">When you manage identities in PIM as a privileged role administrator, you may see alerts that recommend MFA for privileged accounts.</span></span> <span data-ttu-id="26654-112">Fare clic su protezione hello avviso nel dashboard PIM hello e un nuovo pannello verrà aperto con un elenco di account di amministratore hello che richiede l'autenticazione a più fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26654-112">Click hello security alert in hello PIM dashboard, and a new blade will open with a list of hello administrator accounts that should require MFA.</span></span>  <span data-ttu-id="26654-113">È possibile richiedere l'autenticazione a più fattori per la selezione di più ruoli e quindi fare clic su hello **correggere** pulsante, oppure fare clic su Avanti tooindividual ruoli di hello puntini di sospensione e quindi fare clic su hello **correggere** pulsante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26654-113">You can require MFA by selecting multiple roles and then clicking hello **Fix** button, or you can click hello ellipses next tooindividual roles and then click hello **Fix** button.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="26654-114">Ora, autenticazione a più fattori di Azure funziona solo con lavoro o scuola, non un account di Microsoft (in genere un account personale che ha utilizzato toosign in servizi di tooMicrosoft Skype, Xbox, Outlook.com, ecc.) a destra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26654-114">Right now, Azure MFA only works with work or school accounts, not Microsoft accounts (usually a personal account that's used toosign in tooMicrosoft services like Skype, Xbox, Outlook.com, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="26654-115">Per questo motivo, chiunque utilizzi un account Microsoft non può essere un amministratore idoneo perché non possono usare l'autenticazione a più fattori tooactivate i relativi ruoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26654-115">Because of this, anyone using a Microsoft account can't be an eligible admin because they can't use MFA tooactivate their roles.</span></span> <span data-ttu-id="26654-116">Se questi utenti hanno bisogno toocontinue la gestione di carichi di lavoro con un account Microsoft, elevare i loro toopermanent amministratori per il momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26654-116">If these users need toocontinue managing workloads using a Microsoft account, elevate them toopermanent administrators for now.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="26654-117">Inoltre, è possibile modificare il requisito di autenticazione a più fattori hello per un ruolo specifico, fare clic su di esso nella sezione ruoli delle dashboard PIM hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26654-117">Additionally, you can change hello MFA requirement for a specific role by clicking on it in hello Roles section of hello PIM dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="26654-118">Quindi, fare clic su **impostazioni** nel pannello dei ruoli hello e quindi selezionando **abilitare** con l'autenticazione a più fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26654-118">Then, click on **Settings** in hello role blade and then selecting **Enable** under multi-factor authentication.</span></span>

## <a name="how-azure-ad-pim-validates-mfa"></a><span data-ttu-id="26654-119">Modalità di convalida della MFA da parte di Azure AD PIM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26654-119">How Azure AD PIM validates MFA</span></span>
<span data-ttu-id="26654-120">Sono disponibili due opzioni per la convalida di MFA quando un utente attiva un ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26654-120">There are two options for validating MFA when a user activates a role.</span></span>

<span data-ttu-id="26654-121">l'opzione più semplice Hello è toorely su Azure MFA per gli utenti che l'attivazione di un ruolo con privilegi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26654-121">hello simplest option is toorely on Azure MFA for users who are activating a privileged role.</span></span> <span data-ttu-id="26654-122">toodo, questo controllo prima che gli utenti vengono concessi in licenza, se necessario e sono registrati per l'autenticazione a più fattori di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26654-122">toodo this, first check that those users are licensed, if necessary, and have registered for Azure MFA.</span></span> <span data-ttu-id="26654-123">Ulteriori informazioni su come toodo presenta [Introduzione ad Azure multi-Factor Authentication nel cloud hello](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26654-123">More information on how toodo this is in [Getting started with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span></span> <span data-ttu-id="26654-124">È consigliabile, ma non è obbligatorio, che si configura tooenforce AD Azure MFA per gli utenti effettuano l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26654-124">It is recommended, but not required, that you configure Azure AD tooenforce MFA for these users when they sign in.</span></span> <span data-ttu-id="26654-125">In questo modo i controlli di autenticazione a più fattori hello saranno da Azure AD PIM stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26654-125">This is because hello MFA checks will be made by Azure AD PIM itself.</span></span>

<span data-ttu-id="26654-126">In alternativa, se gli utenti eseguono l'autenticazione in locale, è possibile assegnare al provider di identità la responsabilità dell'autenticazione MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26654-126">Alternatively, if users authenticate on-premises you can have your identity provider be responsible for MFA.</span></span> <span data-ttu-id="26654-127">Ad esempio, se è stata configurata l'autenticazione basata su smart card di Active Directory Federation Services toorequire prima di accedere AD Azure, [protezione di risorse cloud con Azure multi-Factor Authentication e AD FS](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-adfs-cloud.md) sono incluse le istruzioni per la configurazione di ADFS toosend attestazioni tooAzure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26654-127">For example, if you have configured AD Federation Services toorequire smartcard-based authentication before accessing Azure AD, [Securing cloud resources with Azure Multi-Factor Authentication and AD FS](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-adfs-cloud.md) includes instructions for configuring AD FS toosend claims tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="26654-128">Quando un utente tenta di tooactivate un ruolo, Azure AD PIM accetterà che autenticazione a più fattori è già stato convalidato per utente hello dopo la ricezione delle attestazioni appropriato hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26654-128">When a user tries tooactivate a role, Azure AD PIM will accept that MFA has already been validated for hello user once it receives hello appropriate claims.</span></span>

<!--Every topic should have next steps and links toohello next logical set of content tookeep hello customer engaged-->
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="26654-129">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26654-129">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [active-directory-privileged-identity-management-toc](../../includes/active-directory-privileged-identity-management-toc.md)]

