---
title: Condivisione di account mediante Azure AD | Documentazione Microsoft
description: Descrive come Azure Active Directory consente alle organizzazioni di condividere in modo sicuro gli account per le app locali e i servizi cloud di livello consumer.
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: e2d77104-d978-46a3-bfea-03ffdf3b61e6
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/04/2017
ms.author: curtand
ms.openlocfilehash: b40335eda9dffe75e65d004837a1d67914db15b6
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="sharing-accounts-with-azure-ad"></a><span data-ttu-id="856c5-103">Condivisione di account con Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-103">Sharing accounts with Azure AD</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="856c5-104">Overview</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="856c5-105">In alcuni casi le organizzazioni devono usare un singolo nome e una singola password per più utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-105">Sometimes organizations need to use a single username and password for multiple people.</span></span> <span data-ttu-id="856c5-106">Questa situazione si verifica in genere in due casi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-106">This typically happens in two cases:</span></span>

* <span data-ttu-id="856c5-107">Quando si accede alle applicazioni che richiedono account di accesso e password univoci per ogni utente, in caso di app locali o servizi cloud di livello consumer (ad esempio, gli account aziendali di social media).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-107">When accessing applications that require a unique login and password for each user, whether on-premises apps or consumer cloud services ( e.g. corporate social media accounts).</span></span>
* <span data-ttu-id="856c5-108">Quando si creano ambienti multiutente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-108">When creating multi-user environments.</span></span> <span data-ttu-id="856c5-109">Si può, ad esempio, avere un account locale che dispone di privilegi elevati e può essere usato per importanti attività di installazione, amministrazione e ripristino (ad esempio, l'account locale "amministratore globale" per Office 365 o l'account radice in Salesforce).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-109">You may have a single, local account that has elevated privileges and can be used to do core setup, administration, and recovery activities (e.g. the local "global administrator" account for Office 365 or the root account in Salesforce).</span></span>

<span data-ttu-id="856c5-110">In genere, questi account possono essere condivisi distribuendo le credenziali (nome utente/password) agli individui appropriati o archiviandoli in un percorso condiviso a cui possono accedere più agenti attendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-110">Traditionally, these accounts would be shared by distributing the credentials (username/password) to the right individuals or storing them in a shared location where multiple trusted agents can access them.</span></span>

<span data-ttu-id="856c5-111">Il modello di condivisione tradizionale presenta vari svantaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-111">The traditional sharing model has several drawbacks:</span></span>

* <span data-ttu-id="856c5-112">L'abilitazione dell'accesso alle nuove applicazioni richiede di distribuire le credenziali a tutti gli utenti che necessitano dell'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-112">Enabling access to new applications requires you to distribute credentials to everyone that needs access.</span></span>
* <span data-ttu-id="856c5-113">Ogni applicazione condivisa potrebbe richiedere un proprio set univoco di credenziali condivise, che comporta la necessità da parte degli utenti di memorizzare più set di credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-113">Each shared application may require its own unique set of shared credentials, requiring users to remember multiple sets of credentials.</span></span> <span data-ttu-id="856c5-114">Quando gli utenti devono ricordare molte credenziali, aumenta il rischio che incorrano in attività rischiose</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-114">When users have to remember many credentials, the risk increases that they will resort to risky practices.</span></span> <span data-ttu-id="856c5-115">(ad esempio annotare le password).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-115">(e.g. writing down passwords).</span></span>
* <span data-ttu-id="856c5-116">Non è possibile individuare gli utenti che dispongono dell'accesso a un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-116">You can't tell who has access to an application.</span></span>
* <span data-ttu-id="856c5-117">Non è possibile individuare gli utenti che hanno *effettuato l'accesso* a un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-117">You can't tell who has *accessed* an application.</span></span>
* <span data-ttu-id="856c5-118">Per rimuovere l'accesso a un'applicazione, è necessario aggiornare le credenziali e distribuirle nuovamente a tutti gli utenti che richiedono l'accesso a tale applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-118">When you need to remove access to an application, you have to update the credentials and re-distribute them to everyone that needs access to that application.</span></span>

## <a name="azure-active-directory-account-sharing"></a><span data-ttu-id="856c5-119">Condivisione account di Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-119">Azure Active Directory account sharing</span></span>
<span data-ttu-id="856c5-120">Azure AD fornisce un nuovo approccio all'uso degli account condivisi che consente di eliminare questi svantaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-120">Azure AD provides a new approach to using shared accounts that eliminates these drawbacks.</span></span>

<span data-ttu-id="856c5-121">L'amministratore di Azure AD consente di configurare le applicazioni alle quali un utente può accedere usando il pannello di accesso e scegliendo il tipo di accesso Single Sign-On più adatto all'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-121">The Azure AD administrator configures which applications a user can access by using the Access Panel and choosing the type of single sign-on best suited for that application.</span></span> <span data-ttu-id="856c5-122">Uno di questi tipi, *l'accesso Single Sign-On basato su password*, consente ad Azure AD di agire come una sorta di broker durante il processo di accesso a tale app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-122">One of those types, *password-based single-sign on*, lets Azure AD act as a kind of "broker" during the sign-on process for that app.</span></span>

<span data-ttu-id="856c5-123">Gli utenti accedono una volta con l'account aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-123">Users log in once with their organizational account.</span></span> <span data-ttu-id="856c5-124">Si tratta dello stesso account che usano regolarmente per accedere al desktop o alla posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-124">This is the same account that they regularly use to access their desktop or email.</span></span> <span data-ttu-id="856c5-125">Possono individuare e accedere solo alle applicazioni a cui sono assegnati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-125">They can discover and access only those applications that they are assigned to.</span></span> <span data-ttu-id="856c5-126">Con gli account condivisi, questo elenco di applicazioni può includere qualsiasi numero di credenziali condivise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-126">With shared accounts, this list of applications can include any number of shared credentials.</span></span> <span data-ttu-id="856c5-127">L'utente finale non deve ricordare o annotare i vari account in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-127">The end user doesn't need to remember or write down the various accounts they may be using.</span></span>

<span data-ttu-id="856c5-128">Gli account condivisi non solo consentono di aumentare la supervisione e migliorare l'usabilità, ma anche di aumentare la sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-128">Shared accounts not only increase oversight and improve usability, they also enhance your security.</span></span> <span data-ttu-id="856c5-129">Gli utenti con autorizzazioni per l'uso delle credenziali non visualizzano la password condivisa, ma ottengono autorizzazioni per l'uso della password come parte di un flusso di autenticazione orchestrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-129">Users with permissions to use the credentials don't see the shared password, but rather get permissions to use the password as part of an orchestrated authentication flow.</span></span> <span data-ttu-id="856c5-130">Inoltre, con alcune applicazioni Single Sign-On basate su password, è possibile che Azure AD esegua periodicamente il rollover (aggiornamento) della password, usando password lunghe e complesse, per aumentare la sicurezza dell'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-130">Further, with some password SSO applications, you have the option to have Azure AD periodically rollover (update) the password using large, complex passwords, increasing the account security.</span></span> <span data-ttu-id="856c5-131">L'amministratore può facilmente concedere o revocare l'accesso a un'applicazione e può inoltre sapere chi può accedere all'account e chi ha avuto accesso in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-131">The administrator can easily grant or revoke access to an application and also know who has access to the account and who accessed it in the past.</span></span>

<span data-ttu-id="856c5-132">Azure AD supporta gli account condivisi per gli utenti con licenza Enterprise Mobility Suite (EMS), Premium o Basic, in tutti i tipi di applicazioni con accesso Single Sign-On basato su password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-132">Azure AD supports shared accounts for any Enterprise Mobility Suite (EMS), Premium, or Basic licensed users, across all types of password single sign on applications.</span></span> <span data-ttu-id="856c5-133">È possibile condividere gli account per una qualsiasi delle numerose applicazioni già integrate nella raccolta e integrare la propria applicazione con autenticazione tramite password in [app personalizzate con accesso Single Sign-On](active-directory-sso-integrate-saas-apps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-133">You can share accounts for any of thousands of pre-integrated applications in the application gallery and can add your own password-authenticating application with [custom SSO apps](active-directory-sso-integrate-saas-apps.md).</span></span>

<span data-ttu-id="856c5-134">Le funzionalità di Azure AD che consentono la condivisione di account includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-134">Azure AD features that enable account sharing include:</span></span>

* [<span data-ttu-id="856c5-135">Password Single Sign-On</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-135">Password single sign-on</span></span>](active-directory-appssoaccess-whatis.md#password-based-single-sign-on)
* <span data-ttu-id="856c5-136">Agente di password Single Sign-On</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-136">Password single sign-on agent</span></span>
* [<span data-ttu-id="856c5-137">Assegnazione di gruppi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-137">Group assignment</span></span>](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)
* <span data-ttu-id="856c5-138">App personalizzate basate su password</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-138">Custom Password apps</span></span>
* [<span data-ttu-id="856c5-139">Dashboard/report sull'utilizzo di app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-139">App usage dashboard/reports</span></span>](active-directory-passwords-get-insights.md)
* <span data-ttu-id="856c5-140">Portali di accesso dell'utente finale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-140">End user access portals</span></span>
* [<span data-ttu-id="856c5-141">Proxy di app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-141">App proxy</span></span>](active-directory-application-proxy-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="856c5-142">Marketplace di Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-142">Active Directory Marketplace</span></span>](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/all/)

## <a name="sharing-an-account"></a><span data-ttu-id="856c5-143">Condivisione di un account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-143">Sharing an account</span></span>
<span data-ttu-id="856c5-144">Per usare Azure AD per la condivisione di un account sarà necessario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-144">To use Azure AD to share an account you will need to:</span></span>

* <span data-ttu-id="856c5-145">Aggiungere un'applicazione alla [raccolta di app](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/) o integrarla con un'[applicazione personalizzata](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/06/17/bring-your-own-app-with-azure-ad-self-service-saml-configuration-gt-now-in-preview.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-145">Add an application [app gallery](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/) or [custom application](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/06/17/bring-your-own-app-with-azure-ad-self-service-saml-configuration-gt-now-in-preview.aspx)</span></span>
* <span data-ttu-id="856c5-146">Configurare l'applicazione per l'accesso Single Sign-On basato su password</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-146">Configure the application for password Single Sign-On (SSO)</span></span>
* <span data-ttu-id="856c5-147">Usare un' [assegnazione basata su gruppi](active-directory-accessmanagement-group-saasapps.md) e selezionare l'opzione per immettere le credenziali condivise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-147">Use [group based assignment](active-directory-accessmanagement-group-saasapps.md) and select the option to enter a shared credential</span></span>
* <span data-ttu-id="856c5-148">Facoltativo: in alcune applicazioni, ad esempio Facebook, Twitter o LinkedIn, è possibile abilitare l'opzione per l' [esecuzione automatizzata del rollover delle password di Azure AD](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/02/20/azure-ad-automated-password-roll-over-for-facebook-twitter-and-linkedin-now-in-preview.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-148">Optional: in some applications, such as Facebook, Twitter, or LinkedIn, you can enable the option for [Azure AD automated password roll-over](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/02/20/azure-ad-automated-password-roll-over-for-facebook-twitter-and-linkedin-now-in-preview.aspx)</span></span>

<span data-ttu-id="856c5-149">Mediante Azure AD è possibile rendere l'account condiviso più sicuro tramite Multi-Factor Authentication (MFA) (altre informazioni sulla [sicurezza delle applicazioni con Azure AD](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started.md)) ed è possibile delegare la capacità di gestire chi deve avere accesso all'applicazione mediante la gestione dei gruppi in [modalità self-service di Azure AD](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-149">You can also make your shared account more secure with Multi-Factor Authentication (MFA) (learn more about [securing applications with Azure AD](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started.md)) and you can delegate the ability to manage who has access to the application using [Azure AD Self-service](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md) Group Management.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="856c5-150">Articoli correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-150">Related articles</span></span>
* [<span data-ttu-id="856c5-151">Indice di articoli per la gestione di applicazioni in Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-151">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
* [<span data-ttu-id="856c5-152">Sicurezza delle app con l'accesso condizionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-152">Protecting apps with conditional access</span></span>](active-directory-conditional-access.md)
* [<span data-ttu-id="856c5-153">Gestione di gruppi self-service/SSAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="856c5-153">Self-service group management/SSAA</span></span>](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)

