---
title: "Anteprima di gestione aaaAdministrative unità in Azure Active Directory"
description: "Utilizzo delle unità amministrative per la delega più granulare delle autorizzazioni in Azure Active Directory"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 8464cd6b-1d1a-470d-a4fb-ee29b8eab4c4
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 08/17/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: elkuzmen
ms.custom: oldportal;it-pro;
ms.openlocfilehash: ee2c7beb6f9f6292bbf3cdeab00801ac066ae0e4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="administrative-units-management-in-azure-ad---public-preview"></a><span data-ttu-id="8702a-103">Gestione delle unità amministrative in Azure AD - Anteprima pubblica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8702a-103">Administrative units management in Azure AD - public preview</span></span>
<span data-ttu-id="8702a-104">In questo articolo viene descritto come unità amministrative, un nuovo contenitore di Azure Active Directory delle risorse che può essere usato per delegare le autorizzazioni amministrative a subset di utenti e applicare criteri tooa sottoinsieme gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8702a-104">This article describes administrative units – a new Azure Active Directory container of resources that can be used for delegating administrative permissions over subsets of users and applying policies tooa subset of users.</span></span> <span data-ttu-id="8702a-105">In Azure Active Directory, le unità amministrative consentono agli amministratori degli amministratori centrali toodelegate autorizzazioni tooregional o tooset criteri a un livello granulare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8702a-105">In Azure Active Directory, administrative units enable central administrators toodelegate permissions tooregional administrators or tooset policy at a granular level.</span></span>

<span data-ttu-id="8702a-106">Ciò risulta utile nelle organizzazioni con divisioni indipendenti, ad esempio, una grande università è costituita da molte scuole autonome (facoltà di gestione aziendale, facoltà di ingegneria, ecc.) indipendenti tra loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8702a-106">This is useful in organizations with independent divisions, for example, a large university that is made up of many autonomous schools (Business school, Engineering school, and so on) which are independent from each other.</span></span> <span data-ttu-id="8702a-107">Tali divisioni dispongono dei propri amministratori IT che controllano l'accesso, gestiscono gli utenti e impostano i criteri in modo specifico per la propria facoltà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8702a-107">Such divisions have their own IT administrators who control access, manage users, and set policies specifically for their division.</span></span> <span data-ttu-id="8702a-108">Gli amministratori centrali desidera toobe in grado di concedere queste autorizzazioni amministrative agli amministratori utenti hello nelle proprie divisioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8702a-108">Central administrators want toobe able grant these divisional administrators permissions over hello users in their particular divisions.</span></span> <span data-ttu-id="8702a-109">In particolare, utilizzando questo esempio, un amministratore centrale può, ad esempio, creare un'unità amministrativa per un particolare reparto (economia) e popolarla con solo hello dell'istituto di istruzione gli utenti di Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8702a-109">More specifically, using this example, a central administrator can, for instance, create an administrative unit for a particular school (Business school) and populate it with only hello Business school users.</span></span> <span data-ttu-id="8702a-110">Un amministratore centrale può aggiungere economia hello ruolo tooa con ambito di personale IT, in altre parole, concedere hello personale IT di economia autorizzazioni amministrative solo su hello unità amministrativa di economia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8702a-110">Then a central administrator can add hello Business school IT staff tooa scoped role, in other words, grant hello IT staff of Business school administrative permissions only over hello Business school administrative unit.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8702a-111">È possibile assegnare ruoli di amministratore con ambito unità amministrativa solo se si abilita Azure Active Directory Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8702a-111">You can assign administrative unit-scoped admin roles only if you enable Azure Active Directory Premium.</span></span> <span data-ttu-id="8702a-112">Per altre informazioni, vedere [Introduzione a Azure AD Premium](active-directory-get-started-premium.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8702a-112">For more information, see [Getting started with Azure AD Premium](active-directory-get-started-premium.md).</span></span>
>


<span data-ttu-id="8702a-113">Dal punto di vista dell'amministratore centrale hello, un'unità amministrativa è un oggetto directory che può essere creato e popolato con le risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8702a-113">From hello central administrator’s point of view, an administrative unit is a directory object that can be created and populated with resources.</span></span> <span data-ttu-id="8702a-114">**In questa versione di anteprima, queste risorse possono essere solo gli utenti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8702a-114">**In this preview release, these resources can be only users.**</span></span> <span data-ttu-id="8702a-115">Una volta creata e popolata, è possibile utilizzare l'unità amministrativa hello come un hello toorestrict ambito concesso l'autorizzazione solo su risorse contenute nell'unità amministrativa hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8702a-115">Once created and populated, hello administrative unit can be used as a scope toorestrict hello granted permission only over resources contained in hello administrative unit.</span></span>

## <a name="managing-administrative-units"></a><span data-ttu-id="8702a-116">Gestione delle unità amministrative</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8702a-116">Managing administrative units</span></span>
<span data-ttu-id="8702a-117">In questa versione di anteprima, è possibile creare e gestire le unità amministrative utilizzando i cmdlet di hello modulo di Azure Active Directory per Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8702a-117">In this preview release, you can create and manage administrative units using hello Azure Active Directory Module for Windows PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="8702a-118">altre informazioni su come toolearn toodo che, vedere [utilizzano unità amministrative](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/active-directory/working-with-administrative-units?view=azureadps-2.0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8702a-118">toolearn more about how toodo that, see [Working with Administrative Units](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/active-directory/working-with-administrative-units?view=azureadps-2.0)</span></span>

<span data-ttu-id="8702a-119">Per ulteriori informazioni sui requisiti software e l'installazione modulo hello Azure AD e per informazioni su hello cmdlet del modulo di Azure AD per la gestione delle unità amministrative, inclusi la sintassi, le descrizioni dei parametri ed esempi, vedere [Azure Active Directory PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/active-directory/overview?view=azureadps-2.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8702a-119">For more information on software requirements and installing hello Azure AD module, and for information on hello Azure AD Module cmdlets for managing administrative units, including syntax, parameter descriptions, and examples, see [Azure Active Directory PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/active-directory/overview?view=azureadps-2.0).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8702a-120">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8702a-120">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="8702a-121">Edizioni di Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8702a-121">Azure Active Directory editions</span></span>](active-directory-editions.md)
