---
title: "Considerazioni sulla progettazione di aaaAzure Active Directory ibrido identità - determinare i requisiti di sincronizzazione della directory | Documenti Microsoft"
description: Identificare i requisiti necessari per la sincronizzazione di tutti gli utenti di hello tra = in locale e nel cloud per enterprise hello.
documentationcenter: 
services: active-directory
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 593eaa71-17eb-4c16-8c98-43cc62987e65
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/18/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 6646e3792c65f37c3d62eecdb6c6f3bd257f04f1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="determine-directory-synchronization-requirements"></a><span data-ttu-id="a0d84-103">Determinare i requisiti di sincronizzazione delle directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-103">Determine directory synchronization requirements</span></span>
<span data-ttu-id="a0d84-104">La sincronizzazione è fornire agli utenti un'identità nel cloud hello basata sull'identità locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-104">Synchronization is all about providing users an identity in hello cloud based on their on-premises identity.</span></span> <span data-ttu-id="a0d84-105">Che useranno sincronizzata conto per l'autenticazione o l'autenticazione federata, o meno agli utenti di hello è comunque necessario toohave un'identità nel cloud hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-105">Whether or not they will use synchronized account for authentication or federated authentication, hello users will still need toohave an identity in hello cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="a0d84-106">Questa identità sarà necessario toobe mantenute e aggiornate periodicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-106">This identity will need toobe maintained and updated periodically.</span></span>  <span data-ttu-id="a0d84-107">gli aggiornamenti di Hello possono assumere forme diverse, dal titolo modifiche toopassword cambia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-107">hello updates can take many forms, from title changes toopassword changes.</span></span>  

<span data-ttu-id="a0d84-108">Avviare la valutazione hello organizzazioni identità utente e soluzione requisiti locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-108">Start by evaluating hello organizations on-premises identity solution and user requirements.</span></span> <span data-ttu-id="a0d84-109">Questa valutazione è requisiti tecnici di hello toodefine importanti per la modalità di creazione e gestite nel cloud hello identità utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-109">This evaluation is important toodefine hello technical requirements for how user identities will be created and maintained in hello cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="a0d84-110">Per la maggior parte delle organizzazioni, Active Directory locale e verranno sincronizzati da, tuttavia in alcuni casi non sarà case hello directory locale hello che per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-110">For a majority of organizations, Active Directory is on-premises and will be hello on-premises directory that users will by synchronized from, however in some cases this will not be hello case.</span></span>  

<span data-ttu-id="a0d84-111">Verificare che hello tooanswer seguenti domande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-111">Make sure tooanswer hello following questions:</span></span>

* <span data-ttu-id="a0d84-112">Sono presenti una o più foreste di Active Directory?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-112">Do you have one AD forest, multiple, or none?</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="a0d84-113">Con quante directory di Azure Active Directory viene eseguita la sincronizzazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-113">How many Azure AD directories will you be synchronizing to?</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="a0d84-114">Sono attivi dei filtri?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-114">Are you using filtering?</span></span>
    2. <span data-ttu-id="a0d84-115">Sono stati pianificati più server Azure AD Connect?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-115">Do you have multiple Azure AD Connect servers planned?</span></span>
* <span data-ttu-id="a0d84-116">È presente uno strumento di sincronizzazione locale?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-116">Do you currently have a synchronization tool on-premises?</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="a0d84-117">In caso affermativo, gli utenti dispongono di una directory virtuale/integrazione delle identità?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-117">If yes, does your users if users have a virtual directory/integration of identities?</span></span>
* <span data-ttu-id="a0d84-118">Si dispone di qualsiasi altra directory locale che si desidera toosynchronize (ad esempio Directory LDAP, database delle risorse Umane e così via)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-118">Do you have any other directory on-premises that you want toosynchronize (e.g. LDAP Directory, HR database, etc)?</span></span>
  * <span data-ttu-id="a0d84-119">Verranno toobe esegue qualsiasi GALSync?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-119">Are you going toobe doing any GALSync?</span></span>
  * <span data-ttu-id="a0d84-120">Che cos'è lo stato corrente hello dell'UPN dell'organizzazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-120">What is hello current state of UPNs in your organization?</span></span> 
  * <span data-ttu-id="a0d84-121">È presente una directory diversa per l'autenticazione degli utenti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-121">Do you have a different directory that users authenticate against?</span></span>
  * <span data-ttu-id="a0d84-122">Si usa Microsoft Exchange in azienda?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-122">Does your company use Microsoft Exchange?</span></span>
    * <span data-ttu-id="a0d84-123">Si prevede di eseguire una distribuzione ibrida di Exchange?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-123">Do they plan of having a hybrid exchange deployment?</span></span>

<span data-ttu-id="a0d84-124">Dopo aver creato un'idea sui requisiti di sincronizzazione, è necessario toodetermine dello strumento è una toomeet corretta hello questi requisiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-124">Now that you have an idea about your synchronization requirements, you need toodetermine which tool is hello correct one toomeet these requirements.</span></span>  <span data-ttu-id="a0d84-125">Microsoft offre diversi integrazione directory tooaccomplish di strumenti e la sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-125">Microsoft provides several tools tooaccomplish directory integration and synchronization.</span></span>  <span data-ttu-id="a0d84-126">Vedere hello [tabella di confronto di strumenti di gestione identità ibride directory integration](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-tools-comparison.md) per ulteriori informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-126">See hello [Hybrid Identity directory integration tools comparison table](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-tools-comparison.md) for more information.</span></span> 

<span data-ttu-id="a0d84-127">Dopo aver creato i requisiti di sincronizzazione e strumento hello effettuare tale operazione per l'azienda, è necessario tooevaluate hello delle applicazioni che utilizzano questi servizi di directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-127">Now that you have your synchronization requirements and hello tool that will accomplish this for your company, you need tooevaluate hello applications that use these directory services.</span></span> <span data-ttu-id="a0d84-128">Questa valutazione è importante toodefine hello requisiti tecnici toointegrate questi cloud toohello applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-128">This evaluation is important toodefine hello technical requirements toointegrate these applications toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="a0d84-129">Verificare che hello tooanswer seguenti domande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-129">Make sure tooanswer hello following questions:</span></span>

* <span data-ttu-id="a0d84-130">Queste applicazioni sarà spostato toohello cloud e utilizzare directory hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-130">Will these applications be moved toohello cloud and use hello directory?</span></span>
* <span data-ttu-id="a0d84-131">Sono presenti attributi speciali che devono sincronizzare toobe toohello cloud queste applicazioni possono utilizzarli correttamente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-131">Are there special attributes that need toobe synchronized toohello cloud so these applications can use them successfully?</span></span>
* <span data-ttu-id="a0d84-132">Queste applicazioni è necessario toobe riscritto tootake sfruttare autenticazione cloud?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-132">Will these applications need toobe re-written tootake advantage of cloud auth?</span></span>
* <span data-ttu-id="a0d84-133">Queste applicazioni continuerà toolive locale mentre gli utenti accedere utilizzando l'identità cloud hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-133">Will these applications continue toolive on-premises while users access them using hello cloud identity?</span></span>

<span data-ttu-id="a0d84-134">È inoltre necessario toodetermine hello sicurezza requisiti e vincoli di sincronizzazione della directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-134">You also need toodetermine hello security requirements and constraints directory synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="a0d84-135">Questa valutazione è importante tooget un elenco di requisiti hello che sarà necessaria nell'ordine toocreate e gestire le identità dell'utente nel cloud hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-135">This evaluation is important tooget a list of hello requirements that will be needed in order toocreate and maintain user’s identities in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="a0d84-136">Verificare che hello tooanswer seguenti domande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-136">Make sure tooanswer hello following questions:</span></span>

* <span data-ttu-id="a0d84-137">In cui verranno collocati i server di sincronizzazione hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-137">Where will hello synchronization server be located?</span></span>
* <span data-ttu-id="a0d84-138">Verrà aggiunto al dominio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-138">Will it be domain joined?</span></span>
* <span data-ttu-id="a0d84-139">Server hello si troverà in una rete con restrizioni dietro un firewall, ad esempio una rete Perimetrale?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-139">Will hello server be located on a restricted network behind a firewall, such as a DMZ?</span></span>
  * <span data-ttu-id="a0d84-140">Sarà la sincronizzazione toosupport tooopen in grado di hello necessario firewall porte?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-140">Will you be able tooopen hello required firewall ports toosupport synchronization?</span></span>
* <span data-ttu-id="a0d84-141">Si dispone di un piano di ripristino di emergenza per il server di sincronizzazione hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-141">Do you have a disaster recovery plan for hello synchronization server?</span></span>
* <span data-ttu-id="a0d84-142">Si dispone di un account con autorizzazioni appropriate di hello per tutte le foreste che si desidera toosynch con?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-142">Do you have an account with hello correct permissions for all forests you want toosynch with?</span></span>
  * <span data-ttu-id="a0d84-143">Se l'azienda non conosce risposte hello per questa domanda, nella sezione hello "Autorizzazioni per la sincronizzazione password" nell'articolo hello [hello installazione servizio di sincronizzazione di Azure Active Directory](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn757602.aspx#BKMK_CreateAnADAccountForTheSyncService) e determinare se esiste già un account con queste autorizzazioni o se è necessario toocreate uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-143">If your company doesn’t know hello answer for this question, review hello section “Permissions for password synchronization” in hello article [Install hello Azure Active Directory Sync Service](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn757602.aspx#BKMK_CreateAnADAccountForTheSyncService) and determine if you already have an account with these permissions or if you need toocreate one.</span></span>
* <span data-ttu-id="a0d84-144">Se dispone di sincronizzazione di più foreste è foresta tooeach tooget in grado di hello sincronizzazione server?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-144">If you have mutli-forest sync is hello sync server able tooget tooeach forest?</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a0d84-145">Annotare i tootake che ogni risposta e comprendere motivazioni hello delle risposte hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-145">Make sure tootake notes of each answer and understand hello rationale behind hello answer.</span></span> <span data-ttu-id="a0d84-146">[Determinare i requisiti di risposta agli eventi imprevisti](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-incident-response-requirements.md) esaminerà le opzioni di hello disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-146">[Determine incident response requirements](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-incident-response-requirements.md) will go over hello options available.</span></span> <span data-ttu-id="a0d84-147">Una volta fornite le risposte a queste domande, sarà possibile selezionare l'opzione più adatta in base alle esigenze aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-147">By having answered those questions you will select which option best suits your business needs.</span></span>
> 
> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a0d84-148">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-148">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="a0d84-149">Determinare i requisiti dell'autenticazione a più fattori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-149">Determine multi-factor authentication requirements</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-multifactor-auth-requirements.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a0d84-150">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-150">See also</span></span>
[<span data-ttu-id="a0d84-151">Panoramica delle considerazioni di progettazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0d84-151">Design considerations overview</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md)

