---
title: "aaaWhat è basata sul gruppo di licenza in Azure Active Directory? | Microsoft Docs"
description: Informazioni sulle licenze basate sui gruppi di Azure Active Directory, come funzionano e procedure consigliate
services: active-directory
keywords: Licenze di Azure AD
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 06/29/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: piotrci
ms.custom: H1Hack27Feb2017;it-pro
ms.openlocfilehash: 11647de6b76022cd2393751fcafc67ce671aeba6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="group-based-licensing-basics-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="8a0b1-105">Concetti base sulle licenze basate sui gruppi in Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0b1-105">Group-based licensing basics in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="8a0b1-106">Per utilizzare i servizi cloud Microsoft a pagamento come Office 365, Enterprise Mobility + Security, Dynamics CRM e altri prodotti simili è necessaria la licenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0b1-106">Using Microsoft paid cloud services, such as Office 365, Enterprise Mobility + Security, Dynamics CRM, and other similar products, requires licenses.</span></span> <span data-ttu-id="8a0b1-107">Queste licenze assegnate tooeach gli utenti che devono accedere a servizi toothese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0b1-107">These licenses are assigned tooeach user who needs access toothese services.</span></span> <span data-ttu-id="8a0b1-108">licenze toomanage, gli amministratori di utilizzano uno dei portali di gestione di hello (Office o Azure) e i cmdlet di PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0b1-108">toomanage licenses, administrators use one of hello management portals (Office or Azure) and PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="8a0b1-109">Azure Active Directory (Azure AD) è l'infrastruttura sottostante hello che supporta la gestione di identità per tutti i servizi cloud Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0b1-109">Azure Active Directory (Azure AD) is hello underlying infrastructure that supports identity management for all Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="8a0b1-110">Azure AD archivia le informazioni sugli stati di assegnazione delle licenze per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0b1-110">Azure AD stores information about license assignment states for users.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0b1-111">Fino ad ora, licenze può essere assegnate solo a livello di singolo utente hello, che può rendere difficile la gestione su larga scala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0b1-111">Until now, licenses could only be assigned at hello individual user level, which can make large-scale management difficult.</span></span> <span data-ttu-id="8a0b1-112">Ad esempio, tooadd o rimuovere licenze utente in base alle modifiche organizzative, ad esempio utenti partecipazione o sull'uscita hello organizzazione o un reparto, un amministratore spesso necessario scrivere uno script di PowerShell complesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0b1-112">For example, tooadd or remove user licenses based on organizational changes, such as users joining or leaving hello organization or a department, an administrator often must write a complex PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="8a0b1-113">Questo script richiama singolo servizio cloud toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0b1-113">This script makes individual calls toohello cloud service.</span></span>

<span data-ttu-id="8a0b1-114">tooaddress quelli ostacoli, Azure AD ora include in base al gruppo di licenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0b1-114">tooaddress those challenges, Azure AD now includes group-based licensing.</span></span> <span data-ttu-id="8a0b1-115">È possibile assegnare uno o più licenze tooa categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0b1-115">You can assign one or more product licenses tooa group.</span></span> <span data-ttu-id="8a0b1-116">Azure AD garantisce che assegnazione delle licenze hello tooall i membri del gruppo di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0b1-116">Azure AD ensures that hello licenses are assigned tooall members of hello group.</span></span> <span data-ttu-id="8a0b1-117">Tutti i nuovi membri che partecipa a gruppo hello sono assegnati le licenze appropriate hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0b1-117">Any new members who join hello group are assigned hello appropriate licenses.</span></span> <span data-ttu-id="8a0b1-118">Quando escono dalla gruppo hello, vengono rimosse le licenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0b1-118">When they leave hello group, those licenses are removed.</span></span> <span data-ttu-id="8a0b1-119">Questo elimina la necessità hello per l'automazione della gestione delle licenze tramite PowerShell tooreflect modifiche nell'organizzazione di hello e struttura reparto a ogni utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0b1-119">This eliminates hello need for automating license management via PowerShell tooreflect changes in hello organization and departmental structure on a per-user basis.</span></span>

## <a name="features"></a><span data-ttu-id="8a0b1-120">Funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0b1-120">Features</span></span>

<span data-ttu-id="8a0b1-121">Di seguito sono funzionalità principali di hello di licenze basate su gruppo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0b1-121">Here are hello main features of group-based licensing:</span></span>

- <span data-ttu-id="8a0b1-122">Le licenze possono essere assegnate tooany gruppo di sicurezza di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0b1-122">Licenses can be assigned tooany security group in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="8a0b1-123">I gruppi di sicurezza possono essere sincronizzati in locale tramite Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0b1-123">Security groups can be synced on-premises, by using Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="8a0b1-124">È anche possibile creare gruppi di sicurezza direttamente in Azure AD (detto anche gruppi solo cloud), o automaticamente tramite la funzionalità dei gruppi dinamici hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0b1-124">You can also create security groups directly in Azure AD (also called cloud-only groups), or automatically via hello Azure AD dynamic group feature.</span></span>

- <span data-ttu-id="8a0b1-125">Quando il gruppo tooa viene assegnata una licenza di prodotto, amministratore hello possibile disabilitare uno o più piani di servizio nel prodotto hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0b1-125">When a product license is assigned tooa group, hello administrator can disable one or more service plans in hello product.</span></span> <span data-ttu-id="8a0b1-126">Questa operazione viene eseguita in genere, quando l'organizzazione hello non è ancora pronto toostart utilizzando un servizio incluso in un prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0b1-126">Typically, this is done when hello organization is not yet ready toostart using a service included in a product.</span></span> <span data-ttu-id="8a0b1-127">Ad esempio, hello amministratore potrebbe assegnare reparto tooa Office 365, ma disabilitare temporaneamente il servizio di Yammer hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0b1-127">For example, hello administrator might assign Office 365 tooa department, but temporarily disable hello Yammer service.</span></span>

- <span data-ttu-id="8a0b1-128">Sono supportati tutti i servizi cloud Microsoft che richiedono licenze a livello di utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0b1-128">All Microsoft cloud services that require user-level licensing are supported.</span></span> <span data-ttu-id="8a0b1-129">Sono inclusi tutti i prodotti di Office 365, Enterprise Mobility + Security e Dynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0b1-129">This includes all Office 365 products, Enterprise Mobility + Security, and Dynamics CRM.</span></span>

- <span data-ttu-id="8a0b1-130">In base al gruppo di licenze è attualmente disponibile solo tramite [hello Azure portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0b1-130">Group-based licensing is currently available only through [hello Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="8a0b1-131">Se si utilizzano principalmente altri portali di gestione per la gestione utenti e gruppi, ad esempio il portale di Office 365 hello, è possibile continuare toodo così.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0b1-131">If you primarily use other management portals for user and group management, such as hello Office 365 portal, you can continue toodo so.</span></span> <span data-ttu-id="8a0b1-132">Ma è necessario utilizzare licenze toomanage portale Azure hello a livello di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0b1-132">But you should use hello Azure portal toomanage licenses at group level.</span></span>

- <span data-ttu-id="8a0b1-133">Azure AD gestisce automaticamente le modifiche alle licenze determinate da modifiche all'appartenenza a gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0b1-133">Azure AD automatically manages license modifications that result from group membership changes.</span></span> <span data-ttu-id="8a0b1-134">In genere, le modifiche alle licenza sono attive dopo pochi minuti rispetto alle modifiche all'appartenenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0b1-134">Typically, license modifications are effective within minutes of a membership change.</span></span>

- <span data-ttu-id="8a0b1-135">Un utente può essere membro di più gruppi con norme di licenza specificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0b1-135">A user can be a member of multiple groups with license policies specified.</span></span> <span data-ttu-id="8a0b1-136">Un utente può anche disporre di alcune licenze assegnate in modo diretto, indipendentemente dai gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0b1-136">A user can also have some licenses that were directly assigned, outside of any groups.</span></span> <span data-ttu-id="8a0b1-137">Hello risultante lo stato utente è una combinazione di tutti i prodotti assegnato e licenze di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0b1-137">hello resulting user state is a combination of all assigned product and service licenses.</span></span>

- <span data-ttu-id="8a0b1-138">In alcuni casi, le licenze non possono essere assegnate a utente tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0b1-138">In some cases, licenses cannot be assigned tooa user.</span></span> <span data-ttu-id="8a0b1-139">Ad esempio, potrebbero non essere presenti numero sufficiente di licenze disponibili nel tenant hello o servizi incompatibili potrebbero sono stati assegnati a hello stesso tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0b1-139">For example, there might not be enough available licenses in hello tenant, or conflicting services might have been assigned at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="8a0b1-140">Gli amministratori hanno accesso tooinformation sugli utenti a cui Azure AD non completamente può elaborare le licenze di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0b1-140">Administrators have access tooinformation about users for whom Azure AD could not fully process group licenses.</span></span> <span data-ttu-id="8a0b1-141">Possono adottare misure correttive in base a tali informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0b1-141">They can then take corrective action based on that information.</span></span>

- <span data-ttu-id="8a0b1-142">Durante l'anteprima pubblica, gestione delle licenze in base al gruppo di hello tenant toouse è necessaria una sottoscrizione a pagamento o di valutazione per le edizioni di Azure AD Basic o Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0b1-142">During public preview, a paid or trial subscription for Azure AD Basic or Premium editions is required in hello tenant toouse group-based license management.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8a0b1-143">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0b1-143">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="8a0b1-144">toolearn più informazioni sugli altri scenari per la gestione delle licenze tramite in base al gruppo di licenze, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0b1-144">toolearn more about other scenarios for license management through group-based licensing, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="8a0b1-145">Introduzione alle licenze di Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0b1-145">Get started with licenses in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-licensing-get-started-azure-portal.md)
* [<span data-ttu-id="8a0b1-146">L'assegnazione gruppo di licenze tooa in Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0b1-146">Assigning licenses tooa group in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-licensing-group-assignment-azure-portal.md)
* [<span data-ttu-id="8a0b1-147">Identificazione e risoluzione dei problemi relativi alle licenze per un gruppo in Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0b1-147">Identifying and resolving license problems for a group in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-licensing-group-problem-resolution-azure-portal.md)
* [<span data-ttu-id="8a0b1-148">Come singoli toomigrate concesso in licenza agli utenti in base toogroup licenze in Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0b1-148">How toomigrate individual licensed users toogroup-based licensing in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-licensing-group-migration-azure-portal.md)
* [<span data-ttu-id="8a0b1-149">Scenari aggiuntivi relativi alle licenze basate sui gruppi in Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a0b1-149">Azure Active Directory group-based licensing additional scenarios</span></span>](active-directory-licensing-group-advanced.md)
