---
title: "Considerazioni sulla progettazione di aaaAzure Active Directory ibrido identità - determinare i requisiti di controllo di accesso | Documenti Microsoft"
description: "Include informazioni su hello punti chiave di identità e l'identificazione di requisiti di accesso per le risorse per gli utenti in un ambiente ibrido."
documentationcenter: 
services: active-directory
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: e3b3b984-0d15-4654-93be-a396324b9f5e
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/18/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: f0c22629f732a4c13ee7a24456651bec7637c387
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="determine-access-control-requirements-for-your-hybrid-identity-solution"></a><span data-ttu-id="8bf2b-103">Determinare i requisiti di controllo di accesso per una soluzione di identità ibrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-103">Determine access control requirements for your hybrid identity solution</span></span>
<span data-ttu-id="8bf2b-104">Durante la progettazione di un'organizzazione la soluzione con identità ibrida tooreview questa opportunità può anche usare i requisiti per le risorse di hello che stanno pianificando toomake di accesso disponibile per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-104">When an organization is designing their hybrid identity solution they can also use this opportunity tooreview access requirements for hello resources that they are planning toomake it available for users.</span></span> <span data-ttu-id="8bf2b-105">accesso ai dati Hello tra tutti i quattro punti chiave di identità, che sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-105">hello data access cross all four pillars of identity, which are:</span></span>

* <span data-ttu-id="8bf2b-106">Amministrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-106">Administration</span></span>
* <span data-ttu-id="8bf2b-107">Autenticazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-107">Authentication</span></span>
* <span data-ttu-id="8bf2b-108">Authorization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-108">Authorization</span></span>
* <span data-ttu-id="8bf2b-109">Controllo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-109">Auditing</span></span>

<span data-ttu-id="8bf2b-110">sezioni di Hello che segue illustra l'autenticazione e autorizzazione in ulteriori dettagli, amministrazione e il controllo fanno parte del ciclo di vita identità ibrida hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-110">hello sections that follows will cover authentication and authorization in more details, administration and auditing are part of hello hybrid identity lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="8bf2b-111">Per altre informazioni su queste funzionalità, leggere l'articolo sulle modalità per [determinare le attività di gestione delle identità ibride](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-hybrid-id-management-tasks.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-111">Read [Determine hybrid identity management tasks](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-hybrid-id-management-tasks.md) for more information about these capabilities.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8bf2b-112">Lettura [hello quattro punti chiave di identità, gestione delle identità hello età dell'IT ibrido](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/15530.the-four-pillars-of-identity-identity-management-in-the-age-of-hybrid-it.aspx) per ulteriori informazioni su ognuno di tali colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-112">Read [hello Four Pillars of Identity - Identity Management in hello Age of Hybrid IT](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/15530.the-four-pillars-of-identity-identity-management-in-the-age-of-hybrid-it.aspx) for more information about each one of those pillars.</span></span>
> 
> 

## <a name="authentication-and-authorization"></a><span data-ttu-id="8bf2b-113">Autenticazione e autorizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-113">Authentication and authorization</span></span>
<span data-ttu-id="8bf2b-114">Esistono diversi scenari di autenticazione e autorizzazione, questi scenari avrà requisiti specifici che devono essere soddisfatti da una soluzione con identità ibrida hello che società hello è tooadopt continua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-114">There are different scenarios for authentication and authorization, these scenarios will have specific requirements that must be fulfilled by hello hybrid identity solution that hello company is going tooadopt.</span></span> <span data-ttu-id="8bf2b-115">Scenari che implicano tooBusiness Business (B2B) comunicazione aggiungere una richiesta aggiuntiva per gli amministratori IT poiché sarà necessario tooensure in metodo di autenticazione e autorizzazione di hello utilizzato dall'organizzazione hello grado di comunicare con i partner commerciali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-115">Scenarios involving Business tooBusiness (B2B) communication can add an extra challenge for IT Admins since they will need tooensure that hello authentication and authorization method used by hello organization can communicate with their business partners.</span></span> <span data-ttu-id="8bf2b-116">Durante la progettazione di processo per i requisiti di autenticazione e autorizzazione di hello, verificare che hello domande seguenti sono disponibili:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-116">During hello designing process for authentication and authorization requirements, ensure that hello following questions are answered:</span></span>

* <span data-ttu-id="8bf2b-117">L'azienda intende autenticare e autorizzare solo gli utenti presenti nel proprio sistema di gestione delle identità?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-117">Will your organization authenticate and authorize only users located at their identity management system?</span></span>
  * <span data-ttu-id="8bf2b-118">È già stato definito un piano per gli scenari B2B?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-118">Are there any plans for B2B scenarios?</span></span>
  * <span data-ttu-id="8bf2b-119">In caso affermativo, è già possibile sapere quali protocolli (SAML, OAuth, Kerberos, token o i certificati) verranno essere tooconnect utilizzate entrambe le aziende?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-119">If yes, do you already know which protocols (SAML, OAuth, Kerberos, Tokens or Certificates) will be used tooconnect both businesses?</span></span>
* <span data-ttu-id="8bf2b-120">Soluzione con identità ibrida hello che si sta tooadopt supporta i protocolli?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-120">Does hello hybrid identity solution that you are going tooadopt support those protocols?</span></span>

<span data-ttu-id="8bf2b-121">Un altro tooconsider punto importante è in cui verranno collocati i repository di autenticazione hello che verranno utilizzati da utenti e partner e hello modello amministrativo toobe utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-121">Another important point tooconsider is where hello authentication repository that will be used by users and partners will be located and hello administrative model toobe used.</span></span> <span data-ttu-id="8bf2b-122">Prendere in considerazione hello le due opzioni principali seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-122">Consider hello following two core options:</span></span>

* <span data-ttu-id="8bf2b-123">Centralizzata: in hello questo modello le credenziali dell'utente, criteri e l'amministrazione può essere centralizzata locale o nel cloud hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-123">Centralized: in this model hello user’s credentials, policies and administration can be centralized on-premises or in hello cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="8bf2b-124">Ibrida: in hello questo modello le credenziali dell'utente, criteri e amministrazione sarà centralizzata in locale e una replica nel cloud hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-124">Hybrid: in this model hello user’s credentials, policies and administration will be centralized on-premises and a replicated in hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="8bf2b-125">Il modello di cui l'organizzazione adotteranno variano secondo i requisiti aziendali tootheir, si desidera hello tooanswer seguente domande tooidentify sistema di gestione di identità hello in cui risiederà e hello toouse modalità amministrativa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-125">Which model your organization will adopt will vary according tootheir business requirements, you want tooanswer hello following questions tooidentify where hello identity management system will reside and hello administrative mode toouse:</span></span>

* <span data-ttu-id="8bf2b-126">L'azienda dispone già di un sistema locale per la gestione delle identità?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-126">Does your organization currently have an identity management on-premises?</span></span>
  * <span data-ttu-id="8bf2b-127">In caso affermativo, si prevede tookeep è?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-127">If yes, do they plan tookeep it?</span></span>
  * <span data-ttu-id="8bf2b-128">Sono presenti eventuali requisiti di conformità o del regolamento che l'organizzazione deve seguire che stabilisce in cui deve risiedere sistema di gestione di identità hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-128">Are there any regulation or compliance requirements that your organization must follow that dictates where hello identity management system should reside?</span></span>
* <span data-ttu-id="8bf2b-129">L'organizzazione utilizza single sign-on per App che si trova in locale o nel cloud hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-129">Does your organization use single sign-on for apps located on-premises or in hello cloud?</span></span>
  * <span data-ttu-id="8bf2b-130">In caso affermativo, l'adozione di un modello di identità ibrido hello influisce questo processo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-130">If yes, does hello adoption of a hybrid identity model affect this process?</span></span>

## <a name="access-control"></a><span data-ttu-id="8bf2b-131">Controllo dell’accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-131">Access Control</span></span>
<span data-ttu-id="8bf2b-132">Anche se l'autenticazione e autorizzazione sono dati principali elementi tooenable accesso toocorporate tramite la convalida dell'utente, è anche importante toocontrol hello livello di accesso che questi utenti avranno e livello hello di amministratori di accesso avrà su hello risorse che gestiscono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-132">While authentication and authorization are core elements tooenable access toocorporate data through user’s validation, it is also important toocontrol hello level of access that these users will have and hello level of access administrators will have over hello resources that they are managing.</span></span> <span data-ttu-id="8bf2b-133">La soluzione con identità ibrida deve essere in grado di tooprovide accesso granulare tooresources, la delega e controllo di accesso di base al ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-133">Your hybrid identity solution must be able tooprovide granular access tooresources, delegation and role base access control.</span></span> <span data-ttu-id="8bf2b-134">Verificare che hello seguente domanda sono disponibili per il controllo di accesso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-134">Ensure that hello following question are answered regarding access control:</span></span>

* <span data-ttu-id="8bf2b-135">L'azienda ha più di un utente con privilegi elevati toomanage il sistema di identità?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-135">Does your company have more than one user with elevated privilege toomanage your identity system?</span></span>
  * <span data-ttu-id="8bf2b-136">Se Sì, ogni utente necessario hello stesso livello di accesso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-136">If yes, does each user need hello same access level?</span></span>
* <span data-ttu-id="8bf2b-137">Sarebbe necessario toodelegate accesso toousers toomanage specifiche risorse aziendali?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-137">Would your company need toodelegate access toousers toomanage specific resources?</span></span>
  * <span data-ttu-id="8bf2b-138">In caso affermativo, con quale frequenza si verifica questa situazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-138">If yes, how frequently this happens?</span></span>
* <span data-ttu-id="8bf2b-139">La società dovrebbe toointegrate funzionalità di controllo di accesso tra sedi locali e cloud risorse?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-139">Would your company need toointegrate access control capabilities between on-premises and cloud resources?</span></span>
* <span data-ttu-id="8bf2b-140">La società dovrebbe toolimit tooresources di accesso in base alle condizioni toosome?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-140">Would your company need toolimit access tooresources according toosome conditions?</span></span>
* <span data-ttu-id="8bf2b-141">La società avrebbe qualsiasi applicazione che deve accedere alle risorse di toosome controllo personalizzato?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-141">Would your company have any application that needs custom control access toosome resources?</span></span>
  * <span data-ttu-id="8bf2b-142">In caso affermativo, in cui le applicazioni si trovano (locale o nel cloud hello)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-142">If yes, where are those apps located (on-premises or in hello cloud)?</span></span>
  * <span data-ttu-id="8bf2b-143">In caso affermativo, in cui sono quelle le risorse di destinazione si trova (locale o nel cloud hello)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-143">If yes, where are those target resources located (on-premises or in hello cloud)?</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8bf2b-144">Annotare i tootake che ogni risposta e comprendere motivazioni hello delle risposte hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-144">Make sure tootake notes of each answer and understand hello rationale behind hello answer.</span></span> <span data-ttu-id="8bf2b-145">[Definire la strategia di protezione dati](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md) esaminerà le opzioni di hello disponibili e i vantaggi e svantaggi di ogni opzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-145">[Define Data Protection Strategy](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md) will go over hello options available and advantages/disadvantages of each option.</span></span>  <span data-ttu-id="8bf2b-146">Rispondendo a queste domande sarà più facile scegliere l'opzione migliore in base alle specifiche esigenze aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-146">By answering those questions you will select which option best suits your business needs.</span></span>
> 
> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8bf2b-147">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-147">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="8bf2b-148">Determinare i requisiti di risposta agli eventi imprevisti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-148">Determine incident response requirements</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-incident-response-requirements.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8bf2b-149">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-149">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="8bf2b-150">Panoramica delle considerazioni di progettazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8bf2b-150">Design considerations overview</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md)

