---
title: "aaaAzure considerazioni di progettazione di Active Directory ibrido identità - determinare i requisiti di eventi imprevisti rResponse | Documenti Microsoft"
description: "Determinare le funzionalità di monitoraggio e reporting per la soluzione con identità ibrida hello che può essere utilizzato da IT tootake azioni tooidentify e un potenziali minacce"
documentationcenter: 
services: active-directory
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: a3d2a459-599b-4b67-8e51-7369ee25082d
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/18/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 7084096f318ef461e8331fb6edde1b77d4108466
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="determine-incident-response-requirements-for-your-hybrid-identity-solution"></a><span data-ttu-id="ea2d4-103">Determinare i requisiti di risposta agli eventi imprevisti per una soluzione di identità ibrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-103">Determine incident response requirements for your hybrid identity solution</span></span>
<span data-ttu-id="ea2d4-104">Le organizzazioni di medie o grandi dimensioni saranno probabilmente necessario un [risposta agli eventi imprevisti di protezione](https://technet.microsoft.com/library/cc700825.aspx) in luogo toohelp IT agire di conseguenza toohello livello di evento imprevisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-104">Large or medium organizations most likely will have a [security incident response](https://technet.microsoft.com/library/cc700825.aspx) in place toohelp IT take actions accordingly toohello level of incident.</span></span> <span data-ttu-id="ea2d4-105">sistema di gestione di identità Hello è un importante componente nel processo di risposta agli eventi imprevisti hello poiché può essere utilizzato toohelp identificare chi ha eseguito un'azione specifica rispetto a destinazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-105">hello identity management system is an important component in hello incident response process because it can be used toohelp identifying who performed a specific action against hello target.</span></span> <span data-ttu-id="ea2d4-106">soluzione con identità ibrida Hello deve essere in grado di tooprovide monitoraggio e reporting di funzionalità che possono essere sfruttate da IT tootake azioni tooidentify e contrastare una minaccia potenziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-106">hello hybrid identity solution must be able tooprovide monitoring and reporting capabilities that can be leveraged by IT tootake actions tooidentify and mitigate a potential threat.</span></span> <span data-ttu-id="ea2d4-107">In un piano di risposta tipica è hello seguenti fasi come parte del piano di hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-107">In a typical incident response plan you will have hello following phases as part of hello plan:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ea2d4-108">Valutazione iniziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-108">Initial assessment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ea2d4-109">Comunicazione dell'evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-109">Incident communication.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ea2d4-110">Controllo dei danni e riduzione dei rischi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-110">Damage control and risk reduction.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ea2d4-111">Identificazione degli elementi danneggiati e livello di gravità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-111">Identification of what it was compromise and severity.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ea2d4-112">Conservazione delle prove.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-112">Evidence preservation.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ea2d4-113">Parti tooappropriate di notifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-113">Notification tooappropriate parties.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ea2d4-114">Ripristino del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-114">System recovery.</span></span>
8. <span data-ttu-id="ea2d4-115">Documentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-115">Documentation.</span></span>
9. <span data-ttu-id="ea2d4-116">Valutazione dei danni e dei costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-116">Damage and cost assessment.</span></span>
10. <span data-ttu-id="ea2d4-117">Revisione del piano e del processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-117">Process and plan revision.</span></span>

<span data-ttu-id="ea2d4-118">Durante l'identificazione di hello di quello a cui è stato compromesso e in fase di gravità, sarà necessario tooidentify hello i sistemi che sono stati compromessi, i file che sono stati eseguiti e determinano la sensibilità hello di tali file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-118">During hello identification of what it was compromise and severity- phase, it will be necessary tooidentify hello systems that have been compromised, files that have been accessed and determine hello sensitivity of those files.</span></span> <span data-ttu-id="ea2d4-119">Il sistema di identità ibrida deve essere in grado di toofulfill tooassist questi requisiti si identificazione utente hello apportate le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-119">Your hybrid identity system should be able toofulfill these requirements tooassist you identifying hello user that made those changes.</span></span> 

## <a name="monitoring-and-reporting"></a><span data-ttu-id="ea2d4-120">Monitoraggio e reporting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-120">Monitoring and reporting</span></span>
<span data-ttu-id="ea2d4-121">Sistema di identità hello molte volte può inoltre aiutare nella fase di valutazione iniziale principalmente se sistema hello è compilato il controllo e funzionalità di creazione di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-121">Many times hello identity system can also help in initial assessment phase mainly if hello system has built in auditing and reporting capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="ea2d4-122">Durante la valutazione iniziale hello, amministratore IT deve essere in grado di tooidentify un'attività sospetta, o di sistema hello deve essere in grado di tootrigger che automaticamente in base a un'attività configurata in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-122">During hello initial assessment, IT Admin must be able tooidentify a suspicious activity, or hello system should be able tootrigger it automatically based on a pre-configured task.</span></span> <span data-ttu-id="ea2d4-123">Molte attività potrebbe indicare un possibile attacco, ma in altri casi, un sistema configurato in modo errato potrebbe provocare tooa numero di falsi positivi in un sistema di rilevamento delle intrusioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-123">Many activities could indicate a possible attack, however in other cases, a badly configured system might lead tooa number of false positives in an intrusion detection system.</span></span> 

<span data-ttu-id="ea2d4-124">sistema di gestione di identità Hello deve assistere tooidentify gli amministratori IT e segnalare le attività sospette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-124">hello identity management system should assist IT admins tooidentify and report those suspicious activities.</span></span> <span data-ttu-id="ea2d4-125">In genere, è possibile soddisfare questi requisiti tecnici monitorando tutti i sistemi e adottando una funzionalità di reporting in grado di evidenziare potenziali minacce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-125">Usually these technical requirements can be fulfilled by monitoring all systems and having a reporting capability that can highlight potential threats.</span></span> <span data-ttu-id="ea2d4-126">Usa domande di hello sotto toohelp si progetta la soluzione con identità ibrida tenendo in requisiti di risposta agli eventi imprevisti considerazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-126">Use hello questions below toohelp you design your hybrid identity solution while taking into consideration incident response requirements:</span></span>

* <span data-ttu-id="ea2d4-127">L'azienda ha già definito una risposta ad eventi imprevisti in materia di sicurezza?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-127">Does your company has a security incident response in place?</span></span>
  * <span data-ttu-id="ea2d4-128">In caso affermativo, viene hello corrente sistema di gestione di identità usato come parte del processo di hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-128">If yes, is hello current identity management system used as part of hello process?</span></span>
* <span data-ttu-id="ea2d4-129">L'azienda necessita tooidentify tentativi di accesso sospetti dagli utenti in diversi dispositivi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-129">Does your company need tooidentify suspicious sign-on attempts from users across different devices?</span></span>
* <span data-ttu-id="ea2d4-130">L'azienda necessita di toodetect potenziali compromesso credenziali dell'utente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-130">Does your company need toodetect potential compromised user’s credentials?</span></span>
* <span data-ttu-id="ea2d4-131">L'azienda necessita l'accesso e l'azione dell'utente tooaudit?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-131">Does your company need tooaudit user’s access and action?</span></span>
* <span data-ttu-id="ea2d4-132">L'azienda necessita tooknow quando un utente di Reimposta la password?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-132">Does your company need tooknow when a user reset his password?</span></span>

## <a name="policy-enforcement"></a><span data-ttu-id="ea2d4-133">Imposizione dei criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-133">Policy enforcement</span></span>
<span data-ttu-id="ea2d4-134">Durante il controllo dei danni e la fase di riduzione dei rischi, è importante tooquickly ridurre gli effetti effettive e potenziali hello di un attacco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-134">During damage control and risk reduction-phase, it is important tooquickly reduce hello actual and potential effects of an attack.</span></span> <span data-ttu-id="ea2d4-135">L'operazione che avranno a questo punto può fare hello differenza tra un minore e uno degli strumenti principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-135">That action that you will take at this point can make hello difference between a minor and a major one.</span></span> <span data-ttu-id="ea2d4-136">la risposta esatta Hello dipenderà dall'organizzazione e la natura hello di attacco hello che trovano ad affrontare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-136">hello exact response will depend on your organization and hello nature of hello attack that you face.</span></span> <span data-ttu-id="ea2d4-137">Se la valutazione iniziale hello concluso che è stato compromesso un account, è necessario tooenforce criteri tooblock questo account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-137">If hello initial assessment concluded that an account was compromised, you will need tooenforce policy tooblock this account.</span></span> <span data-ttu-id="ea2d4-138">Che è solo un esempio in cui verrà utilizzato il sistema di gestione delle identità di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-138">That’s just one example where hello identity management system will be leveraged.</span></span> <span data-ttu-id="ea2d4-139">Usa domande di hello sotto toohelp che è progettare la soluzione con identità ibrida prendendo in considerazione la modalità con cui sarà criteri applicati tooreact tooan in corso incidente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-139">Use hello questions below toohelp you design your hybrid identity solution while taking into consideration how policies will be enforced tooreact tooan ongoing incident:</span></span>

* <span data-ttu-id="ea2d4-140">L'azienda prevede dei criteri degli utenti di tooblock sul posto da accesso rete hello se necessario?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-140">Does your company have policies in place tooblock users from access hello network if necessary?</span></span>
  * <span data-ttu-id="ea2d4-141">In caso affermativo, hello corrente soluzione esegue l'integrazione con sistema di gestione identità ibride hello siano tooadopt corso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-141">If yes, does hello current solution integrate with hello hybrid identity management system that you are going tooadopt?</span></span>
* <span data-ttu-id="ea2d4-142">L'azienda necessita di accesso condizionale tooenforce per gli utenti che sono in quarantena?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-142">Does your company need tooenforce conditional access for users that are in quarantine?</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ea2d4-143">Annotare i tootake che ogni risposta e comprendere motivazioni hello delle risposte hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-143">Make sure tootake notes of each answer and understand hello rationale behind hello answer.</span></span> <span data-ttu-id="ea2d4-144">[Definire la strategia di protezione dati](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md) esaminerà le opzioni di hello disponibili e i vantaggi e svantaggi di ogni opzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-144">[Define data protection strategy](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md) will go over hello options available and advantages/disadvantages of each option.</span></span>  <span data-ttu-id="ea2d4-145">Una volta fornite le risposte a queste domande, sarà possibile selezionare l'opzione più adatta in base alle esigenze aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-145">By having answered those questions you will select which option best suits your business needs.</span></span>
> 
> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ea2d4-146">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-146">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="ea2d4-147">Definire la strategia di protezione dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-147">Define data protection strategy</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ea2d4-148">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-148">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="ea2d4-149">Panoramica delle considerazioni di progettazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea2d4-149">Design considerations overview</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md)

