---
title: gli utenti aaaNo vengono applicazione raccolta tooan provisioning Azure AD | Documenti Microsoft
description: "Come i problemi comuni tootroubleshoot riscontrate quando non vengono visualizzati gli utenti visualizzati in una Azure Active Directory dell'applicazione di raccolta è stato configurato per il provisioning utente con Azure AD"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/04/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 4d9693a202ed657e1de5571b50e5d499bef1bb3f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="no-users-are-being-provisioned-tooan-azure-ad-gallery-application"></a><span data-ttu-id="d908b-103">Nessun utente vengono applicazione raccolta tooan provisioning Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d908b-103">No users are being provisioned tooan Azure AD Gallery application</span></span>

<span data-ttu-id="d908b-104">Il provisioning automatico di una volta configurato per un'applicazione (inclusa la verifica che le credenziali di app hello fornito AD tooAzure tooconnect toohello app sono validi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d908b-104">Once automatic provisioning has been configured for an application (including verifying that hello app credentials provided tooAzure AD tooconnect toohello app are valid).</span></span> <span data-ttu-id="d908b-105">Gli utenti e/o i gruppi sono app toohello provisioning ed è determinato dal hello seguenti operazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d908b-105">Then users and/or groups are provisioned toohello app and is determined by hello following things:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d908b-106">Cui utenti e gruppi sono state **assegnato** toohello applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d908b-106">Which users and groups have been **assigned** toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="d908b-107">Per ulteriori informazioni sull'assegnazione, vedere [assegnare un'applicazione aziendale tooan utente o gruppo in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d908b-107">For more information on assignment, see [Assign a user or group tooan enterprise app in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal).</span></span>

-   <span data-ttu-id="d908b-108">O meno **attributo mapping** sono gli attributi validi toosync abilitato e configurato da Azure AD toohello app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d908b-108">Whether or not **attribute mappings** are enabled, and configured toosync valid attributes from Azure AD toohello app.</span></span> <span data-ttu-id="d908b-109">Per altre informazioni sui mapping degli attributi, vedere [Personalizzazione dei mapping degli attributi del provisioning degli utenti per le applicazioni SaaS in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d908b-109">For more information on attribute mappings, see [Customizing User Provisioning Attribute Mappings for SaaS Applications in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings).</span></span>

-   <span data-ttu-id="d908b-110">Presenza o meno di un **filtro per la definizione dell'ambito** che filtri gli utenti in base a specifici valori di attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d908b-110">Whether or not there is a **scoping filter** present that is filtering users based on specific attribute values.</span></span> <span data-ttu-id="d908b-111">Per altre informazioni sui filtri di ambito, vedere [Provisioning dell'applicazione basato su attributi con filtri per la definizione dell'ambito](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d908b-111">For more information on scoping filters, see [Attribute-based application provisioning with scoping filters](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters).</span></span>

<span data-ttu-id="d908b-112">Quando si osserva che gli utenti non provisioning in corso, consultare i log di controllo hello in Azure AD e cercare le voci di log per un utente specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d908b-112">When observing that users are not being provisioned, consult hello Audit logs in Azure AD and search for log entries for a specific user.</span></span>

<span data-ttu-id="d908b-113">Hello provisioning i log di controllo sono accessibili nel portale di Azure in hello hello **Azure Active Directory &gt; le app aziendali &gt; \[nome applicazione\] &gt; log di controllo**scheda. Hello filtro accede hello **Provisioning Account** tooonly categoria vedere hello provisioning gli eventi per tale applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d908b-113">hello provisioning audit logs can be accessed in hello Azure portal, in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt; Audit Logs** tab. Filter hello logs on hello **Account Provisioning** category tooonly see hello provisioning events for that app.</span></span> <span data-ttu-id="d908b-114">È possibile cercare utenti basati su hello "corrispondenti all'ID" che è stato configurato per tali mapping degli attributi di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d908b-114">You can search for users based on hello “matching ID” that was configured for them in hello attribute mappings.</span></span> <span data-ttu-id="d908b-115">Ad esempio, se è stato configurato hello "nome dell'entità utente" o "indirizzo di posta elettronica" come hello corrispondenti all'attributo sul lato di hello Azure AD, e non da il provisioning degli utenti hello ha un valore di "audrey@contoso.com".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d908b-115">For example, if you configured hello “user principal name” or “email address” as hello matching attribute on hello Azure AD side, and hello user not being provisioning has a value of “audrey@contoso.com”.</span></span> <span data-ttu-id="d908b-116">Quindi eseguire ricerche nei log di controllo hello per "audrey@contoso.com" e rivedere quindi voci restituite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d908b-116">Then search hello audit logs for “audrey@contoso.com” and review then entries returned.</span></span>

<span data-ttu-id="d908b-117">Hello provisioning controllo Registra record di che tutte le operazioni eseguite dal servizio di provisioning di hello, inclusi l'interrogazione di Azure AD per gli utenti assegnati che rientrano nell'ambito per il provisioning, applicazione di destinazione hello esistenza hello di tali utenti l'esecuzione di query, il confronto hello di hello oggetti utente tra il sistema hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d908b-117">hello provisioning audit logs record all hello operations performed by hello provisioning service, including querying Azure AD for assigned users that are in scope for provisioning, querying hello target app for hello existence of those users, comparing hello user objects between hello system.</span></span> <span data-ttu-id="d908b-118">Aggiungere, aggiornare o disabilitare l'account utente di hello nel sistema di destinazione hello in base a confronto hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d908b-118">Then add, update, or disable hello user account in hello target system based on hello comparison.</span></span>

## <a name="general-problem-areas-with-provisioning-tooconsider"></a><span data-ttu-id="d908b-119">Aree problematiche generali relativi al Provisioning tooconsider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d908b-119">General Problem Areas with Provisioning tooconsider</span></span>

<span data-ttu-id="d908b-120">Di seguito è riportato un elenco di hello aree di problemi generali che è possibile analizzare se si dispone di un'idea toostart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d908b-120">Below is a list of hello general problem areas that you can drill into if you have an idea of where toostart.</span></span>

* [<span data-ttu-id="d908b-121">Provisioning del servizio non viene visualizzato toostart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d908b-121">Provisioning service does not appear toostart</span></span>](#provisioning-service-does-not-appear-to-start)
* [<span data-ttu-id="d908b-122">I log di controllo indicano che gli utenti vengono ignorati e non sottoposti a provisioning, anche se assegnati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d908b-122">Audit logs say users are skipped and not provisioned, even though they are assigned</span></span>](#audit-logs-say-users-are-skipped-and-not-provisioned-even-though-they-are-assigned)

## <a name="provisioning-service-does-not-appear-toostart"></a><span data-ttu-id="d908b-123">Provisioning del servizio non viene visualizzato toostart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d908b-123">Provisioning service does not appear toostart</span></span>

<span data-ttu-id="d908b-124">Se si imposta hello **lo stato di Provisioning** toobe **su** in hello **Azure Active Directory &gt; le app aziendali &gt; \[nomedell'applicazione\] &gt;Provisioning** sezione di hello portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d908b-124">If you set hello **Provisioning Status** toobe **On** in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt;Provisioning** section of hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="d908b-125">Tuttavia nessun altro stato dettagli vengono visualizzati nella pagina dopo Ricarica successive, è probabile che il servizio di hello è in esecuzione ma non è stata completata una sincronizzazione iniziale è ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d908b-125">However no other status details are shown on that page after subsequent reloads, it is likely that hello service is running but has not completed an initial synchronization yet.</span></span> <span data-ttu-id="d908b-126">Controllare hello **log di controllo** descritto in precedenza toodetermine sta eseguendo il tipo di servizio operazioni hello e se sono presenti errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d908b-126">Check hello **Audit logs** described above toodetermine what operations hello service is performing, and if there are any errors.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="d908b-127">Una sincronizzazione iniziale può richiedere ore tooseveral 20 minuti, a seconda delle dimensioni di hello della directory di Azure AD hello e il numero di hello di utenti nell'ambito per il provisioning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d908b-127">An initial sync can take anywhere from 20 minutes tooseveral hours, depending on hello size of hello Azure AD directory and hello number of users in scope for provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="d908b-128">Le sincronizzazioni successive dopo la sincronizzazione iniziale di hello sono più veloci, come hello provisioning servizio archivia le soglie che rappresentano lo stato di hello di entrambi i sistemi dopo la sincronizzazione iniziale di hello. migliorando le prestazioni delle sincronizzazioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d908b-128">Subsequent syncs after hello initial sync are faster, as hello provisioning service stores watermarks that represent hello state of both systems after hello initial sync. This improves performance of subsequent syncs.</span></span>
>
>

## <a name="audit-logs-say-users-are-skipped-and-not-provisioned-even-though-they-are-assigned"></a><span data-ttu-id="d908b-129">I log di controllo indicano che gli utenti vengono ignorati e non sottoposti a provisioning, anche se assegnati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d908b-129">Audit logs say users are skipped and not provisioned even though they are assigned</span></span>

<span data-ttu-id="d908b-130">Quando un utente viene visualizzata come "ignorato" nei log di controllo di hello, è molto importante tooread hello dettagli nel motivo di hello log messaggio toodetermine hello estesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d908b-130">When a user shows up as “skipped” in hello audit logs, it is very important tooread hello extended details in hello log message toodetermine hello reason.</span></span> <span data-ttu-id="d908b-131">Di seguito sono elencati i motivi e le risoluzioni comuni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d908b-131">Below are common reasons and resolutions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="d908b-132">**È stato configurato un filtro di ambito** **che impediscano l'utente hello basata su un valore di attributo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d908b-132">**A scoping filter has been configured** **that is filtering hello user out based on an attribute value**.</span></span> <span data-ttu-id="d908b-133">Per altre informazioni sui filtri di definizione dell'ambito, vedere <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d908b-133">For more information on scoping filters, see <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d908b-134">**utente Hello è "non in modo efficace il diritto".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d908b-134">**hello user is “not effectively entitled”.**</span></span> <span data-ttu-id="d908b-135">Se viene visualizzato questo messaggio di errore specifico, è perché si è verificato un problema con record di hello assegnazione utente archiviati in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d908b-135">If you see this specific error message, it is because there is a problem with hello user assignment record stored in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="d908b-136">toofix questo problema, annullare l'assegnazione hello (utente o gruppo) da app hello e riassegnarlo nuovamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d908b-136">toofix this issue, un-assign hello user (or group) from hello app, and re-assign it again.</span></span> <span data-ttu-id="d908b-137">Per altre informazioni sull'assegnazione, vedere <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d908b-137">For more information on assignment, see  <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="d908b-138">**Attributo obbligatorio mancante o non popolato per un utente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d908b-138">**A required attribute is missing or not populated for a user.**</span></span> <span data-ttu-id="d908b-139">Tooconsider una cosa importante quando l'impostazione di provisioning essere tooreview e configurare i mapping degli attributi hello e flussi di lavoro che definiscono quale flusso di proprietà utente (o gruppo) dall'applicazione toohello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d908b-139">An important thing tooconsider when setting up provisioning be tooreview and configure hello attribute mappings and workflows that define which user (or group) properties flow from Azure AD toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="d908b-140">Ciò include l'impostazione di hello "proprietà corrispondente" che toouniquely utilizzati da identificare e corrisponde agli utenti o i gruppi tra i sistemi di hello due.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d908b-140">This includes setting hello “matching property” that be used toouniquely identify and match users/groups between hello two systems.</span></span> <span data-ttu-id="d908b-141">Per altre informazioni su questo importante processo, vedere [Personalizzazione dei mapping degli attributi del provisioning degli utenti per le applicazioni SaaS in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d908b-141">For more information on this important process, see [Customizing User Provisioning Attribute Mappings for SaaS Applications in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings).</span></span>

  * <span data-ttu-id="d908b-142">**Attributo di mapping per i gruppi:** Provisioning di hello gruppo dettagli nomi e gruppi, membri toohello inoltre, se supportato per alcune applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d908b-142">**Attribute mappings for groups:** Provisioning of hello group name and group details, in addition toohello members, if supported for some applications.</span></span> <span data-ttu-id="d908b-143">È possibile abilitare o disabilitare questa funzionalità abilitando o disabilitando hello **Mapping** per oggetti di gruppo visualizzati nelle hello **Provisioning** scheda. Se è abilitato il provisioning di gruppi, prestare attenzione tooreview hello attributo mapping tooensure un campo appropriato viene utilizzato per hello "corrispondente di ID".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d908b-143">You can enable or disable this functionality by enabling or disabling hello **Mapping** for group objects shown in hello **Provisioning** tab. If provisioning groups is enabled, be sure tooreview hello attribute mappings tooensure an appropriate field is being used for hello “matching ID”.</span></span> <span data-ttu-id="d908b-144">Può trattarsi di alias di posta elettronica o nome visualizzato hello), come gruppo hello e i relativi membri non eseguirne il provisioning se hello corrispondente alla proprietà è vuoto o non è popolata per un gruppo in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d908b-144">This can be hello display name or email alias), as hello group and its members not be provisioned if hello matching property is empty or not populated for a group in Azure AD.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d908b-145">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d908b-145">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="d908b-146">Servizio di sincronizzazione Azure AD Connect: informazioni sul provisioning dichiarativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d908b-146">Azure AD Connect sync: Understanding Declarative Provisioning</span></span>](active-directory-aadconnectsync-understanding-declarative-provisioning.md)

