---
title: Errore imprevisto di aaa quando si esegue l'applicazione di consenso tooan | Documenti Microsoft
description: "Vengono illustrati gli errori che possono verificarsi durante il processo di hello di consenso applicazione tooan e ciò che è possibile eseguire su di essi"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: dfee35f3a10e3cc4313109cedd972499452320f1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="unexpected-error-when-performing-consent-tooan-application"></a><span data-ttu-id="456b9-103">Errore imprevisto durante l'esecuzione dell'applicazione tooan di consenso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-103">Unexpected error when performing consent tooan application</span></span>

<span data-ttu-id="456b9-104">Questo articolo illustra gli errori che possono verificarsi durante il processo di hello di consenso tooan applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-104">This article discusses errors that can occur during hello process of consenting tooan application.</span></span> <span data-ttu-id="456b9-105">Per risolvere i problemi relativi a richieste di consenso impreviste che non contengono messaggi di errore, vedere [Scenari di autenticazione per Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-authentication-scenarios).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-105">If you are Troubleshoot unexpected consent prompts that do not contain any error messages, see [Authentication Scenarios for Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-authentication-scenarios).</span></span>

<span data-ttu-id="456b9-106">Molte applicazioni che si integrano con Azure Active Directory richiedono autorizzazioni tooaccess altre risorse in ordine toofunction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-106">Many applications that integrate with Azure Active Directory require permissions tooaccess other resources in order toofunction.</span></span> <span data-ttu-id="456b9-107">Quando queste risorse sono inoltre integrate con Azure Active Directory, autorizzazioni tooaccess li spesso è richiesto mediante hello comune framework di consenso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-107">When these resources are also integrated with Azure Active Directory, permissions tooaccess them is often requested using hello common consent framework.</span></span> 

<span data-ttu-id="456b9-108">Ciò comporta una richiesta di consenso viene visualizzata, che si verifica in genere hello prima volta che un'applicazione viene utilizzata, ma può anche verificarsi in un utilizzo successivo di un'applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-108">This results in a consent prompt being displayed, which generally occurs hello first time an application is used but can also occur on a subsequent use of hello application.</span></span>

<span data-ttu-id="456b9-109">Determinate condizioni devono essere true per un'applicazione richiede le autorizzazioni di toohello tooconsent un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-109">Certain conditions must be true for a user tooconsent toohello permissions an application requires.</span></span> <span data-ttu-id="456b9-110">In caso contrario, possono verificarsi diversi errori,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-110">If these conditions are not met, various errors can occur.</span></span> <span data-ttu-id="456b9-111">inclusi i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-111">These include:</span></span>

## <a name="requesting-not-authorized-permissions-error"></a><span data-ttu-id="456b9-112">Errore di richiesta di autorizzazioni non consentite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-112">Requesting not authorized permissions error</span></span>
* <span data-ttu-id="456b9-113">**AADSTS90093:** &lt;clientAppDisplayName&gt; richiede uno o più autorizzazioni che non sono autorizzate toogrant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-113">**AADSTS90093:** &lt;clientAppDisplayName&gt; is requesting one or more permissions that you are not authorized toogrant.</span></span> <span data-ttu-id="456b9-114">Contattare un amministratore, che è possibile fornire il consenso dell'applicazione toothis per conto dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-114">Contact an administrator, who can consent toothis application on your behalf.</span></span>

<span data-ttu-id="456b9-115">Questo errore si verifica quando un utente che non è un amministratore della società tenta toouse un'applicazione che richiede solo un amministratore può concedere le autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-115">This error occurs when a user who is not a company administrator attempts toouse an application that is requesting permissions that only an administrator can grant.</span></span> <span data-ttu-id="456b9-116">Questo errore può essere risolto da un amministratore di concedere l'accesso toohello applicazione per conto dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-116">This error can be resolved by an administrator granting access toohello application on behalf of their organization.</span></span>

## <a name="policy-prevents-granting-permissions-error"></a><span data-ttu-id="456b9-117">Errore dovuto a criteri che impediscono di concedere le autorizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-117">Policy prevents granting permissions error</span></span>
* <span data-ttu-id="456b9-118">**AADSTS90093:** un amministratore di &lt;tenantDisplayName&gt; ha impostato un criterio che impedisce la concessione &lt;nome dell'app&gt; hello richiede autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-118">**AADSTS90093:** An administrator of &lt;tenantDisplayName&gt; has set a policy that prevents you from granting &lt;name of app&gt; hello permissions it is requesting.</span></span> <span data-ttu-id="456b9-119">Rivolgersi all'amministratore di &lt;tenantDisplayName&gt;, che può concedere autorizzazioni toothis app per conto dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-119">Contact an administrator of &lt;tenantDisplayName&gt;, who can grant permissions toothis app on your behalf.</span></span>

<span data-ttu-id="456b9-120">Questo errore si verifica quando un amministratore della società si spegne il possibilità hello per gli utenti tooconsent tooapplications, un utente non amministratore tenta toouse un'applicazione che richiede il consenso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-120">This error occurs when a company administrator turns off hello ability for users tooconsent tooapplications, then a non-administrator user attempts toouse an application that requires consent.</span></span> <span data-ttu-id="456b9-121">Questo errore può essere risolto da un amministratore di concedere l'accesso toohello applicazione per conto dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-121">This error can be resolved by an administrator granting access toohello application on behalf of their organization.</span></span>

## <a name="intermittent-problem-error"></a><span data-ttu-id="456b9-122">Errore dovuto a un problema intermittente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-122">Intermittent problem error</span></span>
* <span data-ttu-id="456b9-123">**AADSTS90090:** sembra che si è verificato un problema intermittente registrazione autorizzazioni hello si è tentato di troppo toogrant&lt;clientAppDisplayName&gt;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-123">**AADSTS90090:** It looks like we encountered an intermittent problem recording hello permissions you attempted toogrant too&lt;clientAppDisplayName&gt;.</span></span> <span data-ttu-id="456b9-124">Riprovare in un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-124">try again later.</span></span>

<span data-ttu-id="456b9-125">Questo errore indica che si è verificato un problema intermittente relativo al servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-125">This error indicates that an intermittent service side issue has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="456b9-126">Possa essere risolto tentando nuovamente l'applicazione toohello tooconsent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-126">It can be resolved by attempting tooconsent toohello application again.</span></span>

## <a name="resource-not-available-error"></a><span data-ttu-id="456b9-127">Errore di risorsa non disponibile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-127">Resource not available error</span></span>
* <span data-ttu-id="456b9-128">**AADSTS65005:** app hello &lt;clientAppDisplayName&gt; richiesto autorizzazioni tooaccess una risorsa &lt;resourceAppDisplayName&gt; che non è disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-128">**AADSTS65005:** hello app &lt;clientAppDisplayName&gt; requested permissions tooaccess a resource &lt;resourceAppDisplayName&gt; that is not available.</span></span> 

<span data-ttu-id="456b9-129">Contattare lo sviluppatore dell'applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-129">Contact hello application developer.</span></span>

##  <a name="resource-not-available-in-tenant-error"></a><span data-ttu-id="456b9-130">Errore di risorsa non disponibile nel tenant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-130">Resource not available in tenant error</span></span>
* <span data-ttu-id="456b9-131">**AADSTS65005:** &lt;clientAppDisplayName&gt; richiede accesso tooa risorse &lt;resourceAppDisplayName&gt; che non è disponibile all'interno dell'organizzazione &lt; tenantDisplayName&gt;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-131">**AADSTS65005:** &lt;clientAppDisplayName&gt; is requesting access tooa resource &lt;resourceAppDisplayName&gt; that is not available in your organization &lt;tenantDisplayName&gt;.</span></span> 

<span data-ttu-id="456b9-132">Assicurarsi che la risorsa sia disponibile o contattare un amministratore di &lt;NomeVisualizzatoTenant&gt;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-132">Ensure that this resource is available or contact an administrator of &lt;tenantDisplayName&gt;.</span></span>

## <a name="permissions-mismatch-error"></a><span data-ttu-id="456b9-133">Errore di mancata corrispondenza delle autorizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-133">Permissions mismatch error</span></span>
* <span data-ttu-id="456b9-134">**AADSTS65005:** app hello richiesto il consenso tooaccess risorse &lt;resourceAppDisplayName&gt;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-134">**AADSTS65005:** hello app requested consent tooaccess resource &lt;resourceAppDisplayName&gt;.</span></span> <span data-ttu-id="456b9-135">Questa richiesta non riuscita perché non corrisponde ad come app hello è stato preconfigurato durante la registrazione dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-135">This request failed because it does not match how hello app was pre-configured during app registration.</span></span> <span data-ttu-id="456b9-136">Contattare hello app vendor.* *</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-136">Contact hello app vendor.**</span></span>

<span data-ttu-id="456b9-137">Questi tutti gli errori si verificano quando un'applicazione hello un utente tenta di toois tooconsent che richiede autorizzazioni tooaccess un'applicazione della risorsa trovato nella directory dell'organizzazione hello (tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-137">These errors all occur when hello application a user is trying tooconsent toois requesting permissions tooaccess a resource application that cannot be found in hello organization’s directory (tenant).</span></span> <span data-ttu-id="456b9-138">Questa situazione può verificarsi per diversi motivi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-138">This can occur for several reasons:</span></span>

-   <span data-ttu-id="456b9-139">sviluppatore di applicazioni client Hello ha configurato le applicazioni in modo errato, causandone risorsa non valido di toorequest accesso tooan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-139">hello client application developer has configured their application incorrectly, causing it toorequest access tooan invalid resource.</span></span> <span data-ttu-id="456b9-140">In questo caso, sviluppatore dell'applicazione hello necessario aggiornare la configurazione hello di hello client applicazione tooresolve questo problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-140">In this case, hello application developer must update hello configuration of hello client application tooresolve this issue.</span></span>

-   <span data-ttu-id="456b9-141">Un'entità servizio che rappresenta un'applicazione hello destinazione risorsa non esiste nell'organizzazione di hello, o esisteva in hello precedente, ma è stata rimossa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-141">A Service Principal representing hello target resource application does not exist in hello organization, or existed in hello past but has been removed.</span></span> <span data-ttu-id="456b9-142">tooresolve questo problema, un'entità servizio per un'applicazione hello risorsa deve essere effettuato il provisioning nell'organizzazione hello in modo un'applicazione hello client può richiedere le autorizzazioni tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-142">tooresolve this issue, a Service Principal for hello resource application must be provisioned in hello organization so hello client application can request permissions tooit.</span></span> <span data-ttu-id="456b9-143">Questo può verificarsi un numero di modi, a seconda di tipo hello dell'applicazione, tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-143">This can happen in an number of ways, depending on hello type of application, including:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="456b9-144">L'acquisizione di una sottoscrizione per l'applicazione della risorsa hello (applicazioni pubblicate da Microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-144">Acquiring a subscription for hello resource application (Microsoft published applications)</span></span>

    -   <span data-ttu-id="456b9-145">Applicazione della risorsa toohello consenso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-145">Consenting toohello resource application</span></span>

    -   <span data-ttu-id="456b9-146">Concessione di autorizzazioni applicazione hello tramite hello portale di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-146">Granting hello application permissions via hello Azure Portal</span></span>

    -   <span data-ttu-id="456b9-147">Aggiunta di un'applicazione hello da hello raccolta di applicazioni Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-147">Adding hello application from hello Azure AD Application Gallery</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="456b9-148">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-148">Next steps</span></span> 

[<span data-ttu-id="456b9-149">App, autorizzazioni e consenso in Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-149">Apps, permissions, and consent in Azure Active Directory (v1 endpoint)</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-apps-permissions-consent)<br>

[<span data-ttu-id="456b9-150">Gli ambiti, autorizzazioni e consenso hello Azure Active Directory (endpoint v 2.0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="456b9-150">Scopes, permissions, and consent in hello Azure Active Directory (v2.0 endpoint)</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes)


