---
title: configurare password single sign-on per un'applicazione Azure AD raccolta aaaProblem | Documenti Microsoft
description: "Comprendere faccia persone problemi comuni di hello quando si configura Password Single Sign-on per le applicazioni che sono già elencati in hello raccolta di applicazioni Azure AD"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 78c37c52453c375bf7ccbca6df5c9008be4ce642
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="problem-configuring-password-single-sign-on-for-an-azure-ad-gallery-application"></a><span data-ttu-id="16386-103">Problema nella configurazione dell'accesso Single Sign-On basato su password per un'applicazione nella raccolta di Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-103">Problem configuring password single sign-on for an Azure AD Gallery application</span></span>

<span data-ttu-id="16386-104">Questo articolo è utile faccia di persone di toounderstand hello comuni problemi quando si configura **Password Single Sign-on** con un'applicazione di raccolta di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-104">This article help you toounderstand hello common problems people face when configuring **Password Single Sign-on** with an Azure AD Gallery application.</span></span>

## <a name="credentials-are-filled-in-but-hello-extension-does-not-submit-them"></a><span data-ttu-id="16386-105">Le credenziali vengono compilate, ma non inviare estensione hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-105">Credentials are filled in, but hello extension does not submit them</span></span>

<span data-ttu-id="16386-106">Ciò in genere si verifica se l'accesso è stato modificato da fornitore dell'applicazione hello recente pagina tooadd un campo, modificare un identificatore sottostante è utilizzato i campi nome utente e password hello toodetect o come accesso hello l'esperienza per l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-106">This typically happens if hello application vendor has changed their sign in page recently tooadd a field, change an underlying identifier we used toodetect hello username and password fields, or modify how hello sign in experience works for their application.</span></span> <span data-ttu-id="16386-107">Fortunatamente, in molti casi, Microsoft può rivolgersi applicazione fornitori toorapidly risolvere questi problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-107">Fortunately, in many instances, Microsoft can work with application vendors toorapidly resolve these issues.</span></span>

<span data-ttu-id="16386-108">Microsoft ha tooautomatically tecnologie rilevare quando interrompere le integrazioni, ma in alcuni casi non è in grado di toofind questi problemi destro stoccaggio oppure richiederà un certo tempo toofix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-108">While Microsoft has technologies tooautomatically detect when these integrations break, but sometimes we are not able toofind these issues right away, or they take some time toofix.</span></span> <span data-ttu-id="16386-109">In caso di hello quando uno di questi integrazioni non funziona correttamente, Gradiremmo se è stato aperto un caso di supporto in modo è possibile risolvere più rapidamente possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-109">In hello case when one of these integrations does not work correctly, we would appreciate if you opened a support case so we can fix it as quickly as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="16386-110">In aggiunta toothis, **in contatto con il fornitore dell'applicazione, se si** **inviarli ritenuti utili** in modo da poter usare tali toonatively integrare le applicazioni con Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-110">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="16386-111">È possibile inviare hello fornitore toohello [elenco l'applicazione nella raccolta di applicazioni per Azure Active Directory hello](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget li avviati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-111">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="credentials-are-filled-in-and-submitted-but-hello-page-indicates-hello-credentials-are-incorrect"></a><span data-ttu-id="16386-112">Le credenziali vengono compilate e inviate, ma la pagina hello indica hello credenziali non sono corrette</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-112">Credentials are filled in and submitted, but hello page indicates hello credentials are incorrect</span></span>

<span data-ttu-id="16386-113">tooresolve questo problema, prima seguente hello di controllo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-113">tooresolve this issue, first check hello following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="16386-114">Hanno utente hello innanzitutto provare troppo**accedere direttamente nel sito Web di applicazione toohello** con hello credenziali archiviate per loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-114">Have hello user first try too**sign in toohello application website directly** with hello credentials stored for them.</span></span>

  * <span data-ttu-id="16386-115">Se questa impostazione, è quindi necessario utente hello fare clic su hello **aggiornare le credenziali** pulsante hello **riquadro dell'applicazione** in hello **app** sezione di hello [applicazione Accedere al pannello](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate li toohello più recente noto utilizza nome utente e password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-115">If that works, then have hello user click hello **Update credentials** button on hello **Application Tile** in hello **Apps** section of hello [Application Access Panel](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate them toohello latest known working username and password.</span></span>

   * <span data-ttu-id="16386-116">Se è o un altro assegnato hello credenziali per l'utente, utente hello o assegnazione di applicazioni del gruppo passando toohello **utenti e gruppi** scheda dell'applicazione hello, selezionando l'assegnazione di hello e Fare clic su hello **credenziali di aggiornamento** pulsante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-116">If you, or another administrator assigned hello credentials for this user, find hello user or group’s application assignment by navigating toohello **Users & Groups** tab of hello application, selecting hello assignment and clicking hello **Update Credentials** button.</span></span>

-   <span data-ttu-id="16386-117">Se le proprie credenziali utente hello assegnata dispone hello utente **controllare toobe assicurarsi che la password è scaduto in un'applicazione hello** e in tal caso, **aggiornare la password scaduta** accedendo toohello applicazione direttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-117">If hello user assigned their own credentials, have hello user **check toobe sure that their password has not expired in hello application** and if so, **update their expired password** by signing in toohello application directly.</span></span>

   * <span data-ttu-id="16386-118">Dopo aver aggiornata la password di hello in un'applicazione hello, richiedere hello di hello utente tooclick **aggiornare le credenziali** pulsante hello **riquadro dell'applicazione** in hello **app** sezione di hello [Pannello di accesso dell'applicazione](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate li toohello più recente noto utilizza nome utente e password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-118">After hello password has been updated in hello application, request hello user tooclick hello **Update credentials** button on hello **Application Tile** in hello **Apps** section of hello [Application Access Panel](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate them toohello latest known working username and password.</span></span>

   * <span data-ttu-id="16386-119">Se è o un altro assegnato hello credenziali per l'utente, utente hello o assegnazione di applicazioni del gruppo passando toohello **utenti e gruppi** scheda dell'applicazione hello, selezionando l'assegnazione di hello e Fare clic su hello **credenziali di aggiornamento** pulsante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-119">If you, or another administrator assigned hello credentials for this user, find hello user or group’s application assignment by navigating toohello **Users & Groups** tab of hello application, selecting hello assignment and clicking hello **Update Credentials** button.</span></span>

-   <span data-ttu-id="16386-120">Hanno estensione browser hello utente aggiornamento hello accesso pannello seguendo procedure hello seguito hello [come tooinstall hello estensione Browser Pannello di accesso](#how-to-install-the-access-panel-browser-extension) sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-120">Have hello user update hello access panel browser extension by following hello steps below in hello [How tooinstall hello Access Panel Browser extension](#how-to-install-the-access-panel-browser-extension) section.</span></span>

-   <span data-ttu-id="16386-121">Verificare che l'estensione browser del Pannello di accesso hello sia in esecuzione e attivati nel browser dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-121">Ensure that hello access panel browser extension is running and enabled in your user’s browser.</span></span>

-   <span data-ttu-id="16386-122">Verificare che gli utenti non siano cercando toosign nell'applicazione toohello dal Pannello di accesso hello durante in **modalità privata, inPrivate o incognito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-122">Ensure that your users are not trying toosign in toohello application from hello access panel while in **incognito, inPrivate, or Private mode**.</span></span> <span data-ttu-id="16386-123">estensione del Pannello di accesso Hello non è supportata in queste modalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-123">hello access panel extension is not supported in these modes.</span></span>

<span data-ttu-id="16386-124">Nel caso in cui il problema persiste, potrebbe essere case hello che è stata modificata sul lato applicazione hello che è temporaneamente interrotta l'integrazione dell'applicazione hello con Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-124">In case this does not work, it could be hello case that a change has occurred on hello application side which has temporarily broken hello application’s integration with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="16386-125">Ad esempio, ciò può verificarsi quando il fornitore dell'applicazione hello introduce uno script nella pagina che si comporta in modo diverso per vs manuale automatico di input, causando automatizzata integrazione, ad esempio nostro, toobreak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-125">For example, this can occur when hello application vendor introduces a script on their page which behaves differently for manual vs automated input, which causes automated integration, like our own, toobreak.</span></span> <span data-ttu-id="16386-126">Fortunatamente, in molti casi, Microsoft può rivolgersi applicazione fornitori toorapidly risolvere questi problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-126">Fortunately, in many instances, Microsoft can work with application vendors toorapidly resolve these issues.</span></span>

<span data-ttu-id="16386-127">Microsoft ha tooautomatically tecnologie rilevare quando interrompere le integrazioni, ma in alcuni casi non è in grado di toofind questi problemi destro stoccaggio oppure richiederà un certo tempo toofix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-127">While Microsoft has technologies tooautomatically detect when these integrations break, but sometimes we are not able toofind these issues right away, or they take some time toofix.</span></span> <span data-ttu-id="16386-128">In caso di hello quando uno di questi integrazioni non funziona correttamente, Gradiremmo se è stato aperto un caso di supporto in modo è possibile risolvere più rapidamente possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-128">In hello case when one of these integrations does not work correctly, we would appreciate if you opened a support case so we can fix it as quickly as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="16386-129">In aggiunta toothis, **in contatto con il fornitore dell'applicazione, se si** **inviarli ritenuti utili** in modo da poter usare tali toonatively integrare le applicazioni con Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-129">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="16386-130">È possibile inviare hello fornitore toohello [elenco l'applicazione nella raccolta di applicazioni per Azure Active Directory hello](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget li avviati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-130">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="hello-extension-works-in-chrome-and-firefox-but-not-in-internet-explorer"></a><span data-ttu-id="16386-131">Hello estensione può essere utilizzata in Chrome e Firefox, ma non in Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-131">hello extension works in Chrome and Firefox, but not in Internet Explorer</span></span>

<span data-ttu-id="16386-132">Esistono due cause principali toothis problema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-132">There are two main causes toothis issue:</span></span>

-   <span data-ttu-id="16386-133">A seconda delle impostazioni di sicurezza hello abilitate in Internet Explorer, se il sito Web di hello non è parte di un **attendibili**, in alcuni casi lo script venga impedito l'esecuzione di un'applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-133">Depending on hello security settings enabled in Internet Explorer, if hello website is not part of a **Trusted Zone**, sometimes our script be blocked from executing for hello application.</span></span>

  *  <span data-ttu-id="16386-134">tooresolve, indicare utente hello troppo**Aggiungi sito Web dell'applicazione hello** toohello **siti attendibili** elenco all'interno di loro **le impostazioni di sicurezza di Internet Explorer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-134">tooresolve this, instruct hello user too**Add hello application’s website** toohello **Trusted Sites** list within their **Internet Explorer security settings**.</span></span> <span data-ttu-id="16386-135">È possibile inviare il toohello utenti [come tooadd toomy un sito attendibile siti elenco](https://answers.microsoft.com/en-us/ie/forum/ie9-windows_7/how-do-i-add-a-site-to-my-trusted-sites-list/98cc77c8-b364-e011-8dfc-68b599b31bf5) articolo per informazioni dettagliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-135">You can send your users toohello [How tooadd a site toomy trusted sites list](https://answers.microsoft.com/en-us/ie/forum/ie9-windows_7/how-do-i-add-a-site-to-my-trusted-sites-list/98cc77c8-b364-e011-8dfc-68b599b31bf5) article for detailed instructions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="16386-136">In rare circostanze, la convalida di sicurezza di Internet Explorer può talvolta causare tooload pagina hello più lento rispetto a esecuzione hello dello script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-136">In rare circumstances, Internet Explorer’s security validation can sometimes cause hello page tooload more slowly than hello execution of our script.</span></span>

   * <span data-ttu-id="16386-137">Sfortunatamente, questa situazione può variare a seconda versione del browser hello, velocità del computer o al sito visitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-137">Unfortunately, this situation can vary depending on hello browser version, computer speed, or site visited.</span></span> <span data-ttu-id="16386-138">In questo caso, si consiglia di contattare il supporto in modo è possibile risolvere l'errore integrazione hello per questa applicazione specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-138">In this case, we suggest that you contact support so we can fix hello integration for this specific application.</span></span>

<span data-ttu-id="16386-139">In aggiunta toothis, **in contatto con il fornitore dell'applicazione, se si** **inviarli ritenuti utili** in modo da poter usare tali toonatively integrare le applicazioni con Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-139">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="16386-140">È possibile inviare hello fornitore toohello [elenco l'applicazione nella raccolta di applicazioni per Azure Active Directory hello](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget li avviati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-140">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="check-if-hello-applications-login-page-has-changed-recently-or-requires-an-additional-field"></a><span data-ttu-id="16386-141">Controllare se hello pagina di accesso dell'applicazione è stato modificato di recente o richiede un campo aggiuntivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-141">Check if hello application’s login page has changed recently or requires an additional field</span></span>

<span data-ttu-id="16386-142">Se la pagina di accesso dell'applicazione hello è cambiata drasticamente, talvolta in questo modo il nostro toobreak integrazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-142">If hello application’s login page has changed drastically, sometimes this causes our integrations toobreak.</span></span> <span data-ttu-id="16386-143">Un esempio è quando un fornitore dell'applicazione aggiunge un segno di campo, un captcha, o si verifica nel tootheir multi-factor authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-143">An example of this is when an application vendor adds a sign in field, a captcha, or multi-factor authentication tootheir experiences.</span></span> <span data-ttu-id="16386-144">Fortunatamente, in molti casi, Microsoft può rivolgersi applicazione fornitori toorapidly risolvere questi problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-144">Fortunately, in many instances, Microsoft can work with application vendors toorapidly resolve these issues.</span></span>

<span data-ttu-id="16386-145">Mentre Microsoft include le tecnologie tooautomatically rilevare quando interrompere le integrazioni, ma in alcuni casi non è in grado di toofind questi problemi sin da subito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-145">While Microsoft has technologies tooautomatically detect when these integrations break, but sometimes we are not able toofind these issues right away.</span></span> <span data-ttu-id="16386-146">In caso contrario hanno alcune toofix ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-146">Otherwise they take some time toofix.</span></span> <span data-ttu-id="16386-147">In caso di hello quando uno di questi integrazioni non funziona correttamente, Gradiremmo apertura di un caso di supporto in modo è possibile risolvere più rapidamente possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-147">In hello case when one of these integrations does not work correctly, we would appreciate opening a support case so we can fix it as quickly as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="16386-148">In aggiunta toothis, **in contatto con il fornitore dell'applicazione, se si** **inviarli ritenuti utili** in modo da poter usare tali toonatively integrare le applicazioni con Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-148">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="16386-149">È possibile inviare hello fornitore toohello [elenco l'applicazione nella raccolta di applicazioni per Azure Active Directory hello](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget li avviati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-149">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="how-tooinstall-hello-access-panel-browser-extension"></a><span data-ttu-id="16386-150">Come tooinstall hello estensione Browser Pannello di accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-150">How tooinstall hello Access Panel Browser extension</span></span>

<span data-ttu-id="16386-151">hello tooinstall estensione Browser Pannello di accesso, le operazioni di hello seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-151">tooinstall hello Access Panel Browser extension, follow hello steps below:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="16386-152">Aprire hello [Pannello di accesso](https://myapps.microsoft.com) in uno dei browser supportato hello e accedere come un **utente** in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-152">Open hello [Access Panel](https://myapps.microsoft.com) in one of hello supported browsers and sign in as a **user** in your Azure AD.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="16386-153">Fare clic su un **applicazione password SSO** in hello Pannello di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-153">click a **password-SSO application** in hello Access Panel.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="16386-154">Hello prompt dei comandi in cui viene chiesto tooinstall hello selezionare software **installa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-154">In hello prompt asking tooinstall hello software, select **Install Now**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="16386-155">Basata sul browser è il collegamento di download toohello diretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-155">Based on your browser you be directed toohello download link.</span></span> <span data-ttu-id="16386-156">**Aggiungere** browser tooyour di estensione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-156">**Add** hello extension tooyour browser.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="16386-157">Se il browser viene richiesto, selezionare tooeither **abilitare** o **Consenti** hello estensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-157">If your browser asks, select tooeither **Enable** or **Allow** hello extension.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="16386-158">Al termine dell'installazione, **riavviare** la sessione del browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-158">Once installed, **restart** your browser session.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="16386-159">Accedere in hello Pannello di accesso e di vedere se è possibile **avviare** applicazioni password SSO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-159">Sign in into hello Access Panel and see if you can **launch** your password-SSO applications</span></span>

<span data-ttu-id="16386-160">È anche possibile scaricare l'estensione hello per Chrome e Firefox dai collegamenti diretti hello riportato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-160">You may also download hello extension for Chrome and Firefox from hello direct links below:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="16386-161">Estensione Pannello di accesso per Chrome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-161">Chrome Access Panel Extension</span></span>](https://chrome.google.com/webstore/detail/access-panel-extension/ggjhpefgjjfobnfoldnjipclpcfbgbhl)

-   [<span data-ttu-id="16386-162">Estensione Pannello di accesso per Firefox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-162">Firefox Access Panel Extension</span></span>](https://addons.mozilla.org/firefox/addon/access-panel-extension/)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="16386-163">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-163">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="16386-164">Fornire le applicazioni single sign-on tooyour con Proxy dell'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16386-164">Provide single sign-on tooyour apps with Application Proxy</span></span>](active-directory-application-proxy-sso-using-kcd.md)

