---
title: aaaLinks nella pagina di hello non funzionano per un'applicazione Proxy dell'applicazione | Documenti Microsoft
description: "Come tootroubleshoot genera collegamenti interrotti in applicazioni di Proxy dell'applicazione che è stata integrata con Azure AD"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 77c1e22d27c7a6436d8e57e105037c2328180481
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="links-on-hello-page-dont-work-for-an-application-proxy-application"></a><span data-ttu-id="edf70-103">I collegamenti nella pagina di hello non funzionano per un'applicazione Proxy dell'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-103">Links on hello page don't work for an Application Proxy application</span></span>

<span data-ttu-id="edf70-104">Questo articolo è utile tootroubleshoot perché l'applicazione Proxy dell'applicazione Azure Active Directory i collegamenti non funzionano correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-104">This article help you tootroubleshoot why links on your Azure Active Directory Application Proxy application don't work correctly.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="edf70-105">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-105">Overview</span></span> 
<span data-ttu-id="edf70-106">Dopo la pubblicazione di un'app di Proxy dell'applicazione, hello solo i collegamenti che lavoro per impostazione predefinita in un'applicazione hello siano toodestinations collegamenti contenuti all'interno di hello pubblicati URL radice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-106">After publishing an Application Proxy app, hello only links that work by default in hello application are links toodestinations contained within hello published root URL.</span></span> <span data-ttu-id="edf70-107">non sono in uso Hello collegamenti all'interno delle applicazioni di hello, hello URL interno per un'applicazione hello non includono tutte le destinazioni di hello dei collegamenti all'interno di un'applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-107">hello links within hello applications aren’t working, hello internal URL for hello application probably does not include all hello destinations of links within hello application.</span></span>

<span data-ttu-id="edf70-108">**Perché si verifica questo problema?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-108">**Why does this happen?**</span></span> <span data-ttu-id="edf70-109">Quando un collegamento in un'applicazione, URL del Proxy di applicazione tentativi tooresolve hello come l'URL interno all'interno di hello stessa applicazione o come un URL disponibile esternamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-109">When clicking a link in an application, Application Proxy tries tooresolve hello URL as either an internal URL within hello same application, or as an externally available URL.</span></span> <span data-ttu-id="edf70-110">Hello stesso collegamento hello punta tooan l'URL interno che non è all'interno dell'applicazione, non appartengono tooeither questi bucket e provocare un errore non è stato trovato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-110">If hello link points tooan internal URL that is not within hello same application, it does not belong tooeither of these buckets and result in a not found error.</span></span>

## <a name="ways-you-can-resolve-broken-links"></a><span data-ttu-id="edf70-111">Come correggere i collegamenti interrotti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-111">Ways you can resolve broken links</span></span>

<span data-ttu-id="edf70-112">Esistono tre modi tooresolve questo problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-112">There are three ways tooresolve this issue.</span></span> <span data-ttu-id="edf70-113">scelte Hello sottostanti sono elencati nella complessità crescente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-113">hello choices below are in listed in increasing complexity.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="edf70-114">Verificare che l'URL interno hello è una radice che contiene tutti i collegamenti rilevanti hello per un'applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-114">Make sure hello internal URL is a root that contains all hello relevant links for hello application.</span></span> <span data-ttu-id="edf70-115">In questo modo tutti i collegamenti toobe, risolto come contenuto pubblicato all'interno di hello stessa applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-115">This allows all links toobe resolved as content published within hello same application.</span></span>

    <span data-ttu-id="edf70-116">Se si modifica l'URL interno hello senza hello toochange pagina per gli utenti di destinazione, modifica hello URL della Home page toohello pubblicato in precedenza URL interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-116">If you change hello internal URL but don’t want toochange hello landing page for users, change hello Home page URL toohello previously published internal URL.</span></span> <span data-ttu-id="edf70-117">Questa operazione può essere eseguita passando troppo "Azure Active Directory -"&gt; registrazioni di App -&gt; selezionare un'applicazione hello -&gt; proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-117">This can be done by going too“Azure Active Directory” -&gt; App Registrations -&gt; select hello application -&gt; Properties.</span></span> <span data-ttu-id="edf70-118">In questa scheda proprietà, viene visualizzato il campo di hello "URL della Home Page" che è possibile modificare toobe hello desiderato pagina di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-118">In this properties tab, you see hello field “Home Page URL” which you can adjust toobe hello desired landing page.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="edf70-119">Se le applicazioni utilizzano nomi di dominio completo (FQDN), utilizzare [domini personalizzati](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-custom-domains) toopublish delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-119">If your applications use fully qualified domain names (FQDNs), use [custom domains](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-custom-domains) toopublish your applications.</span></span> <span data-ttu-id="edf70-120">Questa funzionalità consente hello stesso URL toobe utilizzato sia internamente ed esternamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-120">This feature allows hello same URL toobe used both internally and externally.</span></span>

    <span data-ttu-id="edf70-121">Questa opzione garantisce che hello collegamenti nell'applicazione siano accessibili tramite il Proxy di applicazione poiché i collegamenti di hello nei toointernal URL dell'applicazione hello sono inoltre riconosciuti esternamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-121">This option ensures that hello links in your application are externally accessible through Application Proxy since hello links within hello application toointernal URLs are also recognized externally.</span></span> <span data-ttu-id="edf70-122">Si noti che tutti i collegamenti è comunque necessario toobelong tooa pubblicata l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-122">Note that all links still need toobelong tooa published application.</span></span> <span data-ttu-id="edf70-123">Tuttavia, con hello questa opzione i collegamenti non è necessario toobelong toohello applicazione stessa e può appartenere toomultiple applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-123">However, with this option hello links do not need toobelong toohello same application and can belong toomultiple applications.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="edf70-124">Se nessuna di queste opzioni sono applicabili, si join anteprima hello per una nuova funzionalità di riscrittura URL traduzione /.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-124">If neither of these options are feasible, you join hello preview for a new feature that do URL translation/rewriting.</span></span> <span data-ttu-id="edf70-125">Con questa opzione, essere interno URL o i collegamenti esistenti nel corpo HTML hello le applicazioni convertite, o "mappata", toohello pubblicati URL esterni Proxy di applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-125">With this option, internal URLs or links that exist in hello HTML body of your applications be translated, or “mapped”, toohello published external App Proxy URLs.</span></span> <span data-ttu-id="edf70-126">Questo metodo funziona solo per i collegamenti in hello HTML o CSS e questo è utile quando viene generato il collegamento tramite JS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-126">This only works for links in hello HTML or CSS, and this not help if your link is generated through JS.</span></span> 

<span data-ttu-id="edf70-127">Di conseguenza, è consigliabile utilizzare hello [domini personalizzati](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-custom-domains) soluzione se possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-127">As a result, we strongly recommend using hello [custom domains](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-custom-domains) solution if possible.</span></span> <span data-ttu-id="edf70-128">Se si desidera anteprima hello toojoin, inviare tramite posta elettronica < aadapfeedback@microsoft.com > con applicationId(s) hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-128">If you do want toojoin hello preview, email <aadapfeedback@microsoft.com> with hello applicationId(s).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="edf70-129">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-129">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="edf70-130">Usare server proxy locali esistenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf70-130">Work with existing on-premises proxy servers</span></span>](application-proxy-working-with-proxy-servers.md)

