---
title: configurazione applicazione raccolta tooan Azure AD di provisioning dell'utente aaaProblem | Documenti Microsoft
description: "Come i problemi comuni tootroubleshoot riscontrate durante la configurazione dell'applicazione tooan già nella raccolta di applicazioni hello Azure AD di provisioning dell'utente"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 19b12be019b05faecef74c6f92a9de03b52a5ef9
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="problem-configuring-user-provisioning-tooan-azure-ad-gallery-application"></a><span data-ttu-id="538f0-103">Problema con la configurazione dell'applicazione raccolta tooan Azure AD di provisioning dell'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-103">Problem configuring user provisioning tooan Azure AD Gallery application</span></span>

<span data-ttu-id="538f0-104">Configurazione [il provisioning utente automatico](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-app-provisioning) per un'app (se supportato), richiede che un'applicazione hello tooprepare seguiti per il provisioning automatico istruzioni specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-104">Configuring [automatic user provisioning](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-app-provisioning) for an app (where supported), requires that specific instructions be followed tooprepare hello application for automatic provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="538f0-105">È quindi possibile utilizzare hello tooconfigure portale Azure hello provisioning applicazione toohello gli account di servizio toosynchronize utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-105">Then you can use hello Azure portal tooconfigure hello provisioning service toosynchronize user accounts toohello application.</span></span>

<span data-ttu-id="538f0-106">È sempre consigliabile iniziare cercando hello installazione esercitazione specifico toosetting di provisioning per l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-106">You should always start by finding hello setup tutorial specific toosetting up provisioning for your application.</span></span> <span data-ttu-id="538f0-107">Seguire quindi tooconfigure tali passaggi entrambi app hello e Azure AD toocreate hello connessione provisioning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-107">Then follow those steps tooconfigure both hello app and Azure AD toocreate hello provisioning connection.</span></span> <span data-ttu-id="538f0-108">Un elenco di esercitazioni di app è reperibile in [elenco di esercitazioni sulla procedura tooIntegrate App SaaS con Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-tutorial-list).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-108">A list of app tutorials can be found at [List of Tutorials on How tooIntegrate SaaS Apps with Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-tutorial-list).</span></span>

## <a name="how-toosee-if-provisioning-is-working"></a><span data-ttu-id="538f0-109">Funzionamento toosee se il provisioning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-109">How toosee if provisioning is working</span></span> 

<span data-ttu-id="538f0-110">Una volta configurato il servizio di hello, la maggior parte delle informazioni dettagliate sui operazione hello del servizio hello possono essere recuperate dal due posizioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-110">Once hello service is configured, most insights into hello operation of hello service can be drawn from two places:</span></span>

-   <span data-ttu-id="538f0-111">**Log di controllo** : hello provisioning record di log di controllo tutte le operazioni hello eseguite da hello provisioning del servizio, tra cui Azure AD per l'esecuzione di query assegnato agli utenti che si trovano nell'ambito per il provisioning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-111">**Audit logs** – hello provisioning audit logs record all hello operations performed by hello provisioning service, including querying Azure AD for assigned users that are in scope for provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="538f0-112">Applicazione di destinazione query hello esistenza hello di tali utenti, il confronto di oggetti utente hello tra sistema hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-112">Query hello target app for hello existence of those users, comparing hello user objects between hello system.</span></span> <span data-ttu-id="538f0-113">Aggiungere, aggiornare o disabilitare l'account utente di hello nel sistema di destinazione hello in base a confronto hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-113">Then add, update, or disable hello user account in hello target system based on hello comparison.</span></span> <span data-ttu-id="538f0-114">Hello provisioning i log di controllo sono accessibili nel portale di Azure in hello hello **Azure Active Directory &gt; le app aziendali &gt; \[nome applicazione\] &gt; log di controllo**scheda. Hello filtro accede hello **Provisioning Account** tooonly categoria vedere hello provisioning gli eventi per tale applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-114">hello provisioning audit logs can be accessed in hello Azure portal, in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt; Audit Logs** tab. Filter hello logs on hello **Account Provisioning** category tooonly see hello provisioning events for that app.</span></span>

-   <span data-ttu-id="538f0-115">**Stato: provisioning** un riepilogo di provisioning ultimo hello di esecuzione per un'applicazione specificata è visibile nel hello **Azure Active Directory &gt; le app aziendali &gt; \[nome applicazione\] &gt; Provisioning** alla sezione, hello parte inferiore della schermata di hello in impostazioni di servizio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-115">**Provisioning status –** A summary of hello last provisioning run for a given app can be seen in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt;Provisioning** section, at hello bottom of hello screen under hello service settings.</span></span> <span data-ttu-id="538f0-116">In questa sezione vengono riepilogati quanti utenti (e/o gruppi) siano eseguendo la sincronizzazione tra hello due sistemi, e se sono presenti errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-116">This section summarizes how many users (and/or groups) are currently being synchronized between hello two systems, and if there are any errors.</span></span> <span data-ttu-id="538f0-117">I dettagli dell'errore essere nei log di controllo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-117">Error details be in hello audit logs.</span></span> <span data-ttu-id="538f0-118">Si noti che lo stato di provisioning hello non popolato fino a quando non è stata completata una sincronizzazione iniziale completa tra Azure AD e app hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-118">Note that hello provisioning status not be populated until one full initial synchronization has been completed between Azure AD and hello app.</span></span>

## <a name="general-problem-areas-with-provisioning-tooconsider"></a><span data-ttu-id="538f0-119">Problemi generali relativi al provisioning tooconsider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-119">General problem areas with provisioning tooconsider</span></span>

<span data-ttu-id="538f0-120">Di seguito è riportato un elenco di hello aree di problemi generali che è possibile analizzare se si dispone di un'idea toostart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-120">Below is a list of hello general problem areas that you can drill into if you have an idea of where toostart.</span></span>

* [<span data-ttu-id="538f0-121">Provisioning del servizio non viene visualizzato toostart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-121">Provisioning service does not appear toostart</span></span>](#provisioning-service-does-not-appear-to-start)
* [<span data-ttu-id="538f0-122">Impossibile salvare la configurazione a causa di credenziali tooapp non funziona</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-122">Can’t save configuration due tooapp credentials not working</span></span>](#can’t-save-configuration-due-to-app-credentials-not-working)
* [<span data-ttu-id="538f0-123">I log di controllo indicano che gli utenti vengono "ignorati" e non sottoposti a provisioning, anche se assegnati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-123">Audit logs say users are “skipped” and not provisioned, even though they are assigned</span></span>](#audit-logs-say-users-are-skipped-and-not-provisioned-even-though-they-are-assigned)

## <a name="provisioning-service-does-not-appear-toostart"></a><span data-ttu-id="538f0-124">Provisioning del servizio non viene visualizzato toostart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-124">Provisioning service does not appear toostart</span></span>

<span data-ttu-id="538f0-125">Se si imposta hello **lo stato di Provisioning** toobe **su** in hello **Azure Active Directory &gt; le app aziendali &gt; \[nomedell'applicazione\] &gt;Provisioning** sezione di hello portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-125">If you set hello **Provisioning Status** toobe **On** in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt;Provisioning** section of hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="538f0-126">ma in seguito a successivi ricaricamenti non vengono visualizzati altri dettagli nella pagina,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-126">However no other status details are shown on that page after subsequent reloads.</span></span> <span data-ttu-id="538f0-127">È probabile che il servizio di hello è in esecuzione ma non è stata completata una sincronizzazione iniziale ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-127">It is likely that hello service is running but has not completed an initial synchronization yet.</span></span> <span data-ttu-id="538f0-128">Controllare hello **log di controllo** descritto in precedenza toodetermine sta eseguendo il tipo di servizio operazioni hello e se sono presenti errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-128">Check hello **Audit logs** described above toodetermine what operations hello service is performing, and if there are any errors.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="538f0-129">Una sincronizzazione iniziale può richiedere ore tooseveral 20 minuti, a seconda delle dimensioni di hello della directory di Azure AD hello e il numero di hello di utenti nell'ambito per il provisioning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-129">An initial sync can take anywhere from 20 minutes tooseveral hours, depending on hello size of hello Azure AD directory and hello number of users in scope for provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="538f0-130">Le sincronizzazioni successive dopo la sincronizzazione iniziale di hello risultare più veloce, come hello provisioning servizio archivia le soglie che rappresentano lo stato di hello di entrambi i sistemi dopo la sincronizzazione iniziale hello, migliorando le prestazioni di sincronizzazioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-130">Subsequent syncs after hello initial sync be faster, as hello provisioning service stores watermarks that represent hello state of both systems after hello initial sync, improving performance of subsequent syncs.</span></span>
>
>

## <a name="cant-save-configuration-due-tooapp-credentials-not-working"></a><span data-ttu-id="538f0-131">Impossibile salvare la configurazione a causa di credenziali tooapp non funziona</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-131">Can’t save configuration due tooapp credentials not working</span></span>

<span data-ttu-id="538f0-132">Affinché toowork provisioning, Azure AD richiede credenziali valide che consentono la gestione degli utenti tooa tooconnect API fornite da tale app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-132">In order for provisioning toowork, Azure AD requires valid credentials that allow it tooconnect tooa user management API provided by that app.</span></span> <span data-ttu-id="538f0-133">Se queste credenziali non funzionano o non si conosce wat che sono, rivedere l'esercitazione hello per la configurazione di questa app, descritta in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-133">If these credentials do not work, or you don’t know wat they are, review hello tutorial for setting up this app, described previously.</span></span>

## <a name="audit-logs-say-users-are-skipped-and-not-provisioned-even-though-they-are-assigned"></a><span data-ttu-id="538f0-134">I log di controllo indicano che gli utenti vengono ignorati e non sottoposti a provisioning, anche se assegnati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-134">Audit logs say users are skipped and not provisioned even though they are assigned</span></span>

<span data-ttu-id="538f0-135">Quando un utente viene visualizzata come "ignorato" nei log di controllo di hello, è molto importante tooread hello dettagli nel motivo di hello log messaggio toodetermine hello estesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-135">When a user shows up as “skipped” in hello audit logs, it is very important tooread hello extended details in hello log message toodetermine hello reason.</span></span> <span data-ttu-id="538f0-136">Di seguito sono elencati i motivi e le risoluzioni comuni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-136">Below are common reasons and resolutions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="538f0-137">**È stato configurato un filtro di ambito** **che impediscano l'utente hello basata su un valore di attributo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-137">**A scoping filter has been configured** **that is filtering hello user out based on an attribute value**.</span></span> <span data-ttu-id="538f0-138">Per altre informazioni sui filtri di definizione dell'ambito, vedere <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-138">For more information on scoping filters, see <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="538f0-139">**utente Hello è "non in modo efficace il diritto".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-139">**hello user is “not effectively entitled”.**</span></span> <span data-ttu-id="538f0-140">Se viene visualizzato questo messaggio di errore specifico, è perché si è verificato un problema con record di hello assegnazione utente archiviati in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-140">If you see this specific error message, it is because there is a problem with hello user assignment record stored in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="538f0-141">toofix questo problema, annullare l'assegnazione hello (utente o gruppo) da app hello e riassegnarlo nuovamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-141">toofix this issue, un-assign hello user (or group) from hello app, and re-assign it again.</span></span> <span data-ttu-id="538f0-142">Per altre informazioni sull'assegnazione, vedere <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-142">For more information on assignment, see <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="538f0-143">**Attributo obbligatorio mancante o non popolato per un utente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-143">**A required attribute is missing or not populated for a user.**</span></span> <span data-ttu-id="538f0-144">Tooconsider una cosa importante quando l'impostazione di provisioning essere tooreview e configurare i mapping degli attributi hello e flussi di lavoro che definiscono quale flusso di proprietà utente (o gruppo) dall'applicazione toohello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-144">An important thing tooconsider when setting up provisioning be tooreview and configure hello attribute mappings and workflows that define which user (or group) properties flow from Azure AD toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="538f0-145">Ciò include l'impostazione di hello "proprietà corrispondente" che toouniquely utilizzati da identificare e corrisponde agli utenti o i gruppi tra i sistemi di hello due.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-145">This includes setting hello “matching property” that be used toouniquely identify and match users/groups between hello two systems.</span></span> <span data-ttu-id="538f0-146">Per altre informazioni su questo importante processo, vedere <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-146">For more information on this important process, see <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings>.</span></span>

   * <span data-ttu-id="538f0-147">**Attributo di mapping per i gruppi:** Provisioning di hello gruppo dettagli nomi e gruppi, membri toohello inoltre, se supportato per alcune applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-147">**Attribute mappings for groups:** Provisioning of hello group name and group details, in addition toohello members, if supported for some applications.</span></span> <span data-ttu-id="538f0-148">È possibile abilitare o disabilitare questa funzionalità abilitando o disabilitando hello **Mapping** per oggetti di gruppo visualizzati nelle hello **Provisioning** scheda. Se è abilitato il provisioning di gruppi, prestare attenzione tooreview hello attributo mapping tooensure un campo appropriato viene utilizzato per hello "corrispondente di ID".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-148">You can enable or disable this functionality by enabling or disabling hello **Mapping** for group objects shown in hello **Provisioning** tab. If provisioning groups is enabled, be sure tooreview hello attribute mappings tooensure an appropriate field is being used for hello “matching ID”.</span></span> <span data-ttu-id="538f0-149">Può trattarsi di alias di posta elettronica o nome visualizzato hello), come gruppo hello e i relativi membri non eseguirne il provisioning se hello corrispondente alla proprietà è vuoto o non è popolata per un gruppo in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-149">This can be hello display name or email alias), as hello group and its members not be provisioned if hello matching property is empty or not populated for a group in Azure AD.</span></span>

#<a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="538f0-150">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-150">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="538f0-151">Automatizzare Provisioning e Deprovisioning tooSaaS applicazioni con Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="538f0-151">Automate User Provisioning and Deprovisioning tooSaaS Applications with Azure Active Directory</span></span>](active-directory-saas-app-provisioning.md)
