---
title: "Concetti fondamentali sulla gestione delle identità di Azure | Microsoft Docs"
description: 
keywords: 
author: jeffgilb
manager: femila
ms.reviewr: jsnow
ms.author: jeffgilb
ms.date: 7/5/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: azure
ms.technology: 
ms.assetid: 
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: 4b2e8d17811df58fdc628de7140cdb0a4800476d
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="fundamentals-of-azure-identity-management"></a><span data-ttu-id="4535e-102">Concetti fondamentali sulla gestione delle identità di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-102">Fundamentals of Azure identity management</span></span>
<span data-ttu-id="4535e-103">Un numero crescente di risorse digitali aziendali si trova oggi all'esterno delle reti aziendali, nel cloud e nei dispositivi. Per questo motivo, una soluzione efficace di gestione degli accessi e delle identità, basata sul cloud è diventata imprescindibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-103">As more and more company digital resources live outside the corporate network, in the cloud and on devices, a great cloud-based identity and access management solution is becoming a necessity.</span></span> <span data-ttu-id="4535e-104">Le identità basate sul cloud rappresentano il modo migliore per mantenere il controllo e la visibilità sulle modalità e sui tempi di accesso ai dati e alle applicazioni aziendali da parte degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-104">Cloud-based identities are now the best way to maintain control over, and visibility into, how and when users access corporate applications and data.</span></span>

<span data-ttu-id="4535e-105">Microsoft protegge le identità basate sul cloud da oltre dieci anni. Con [Azure Active Directory (AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-editions), questi stessi sistemi di protezione sono ora a disposizione dei clienti aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-105">Microsoft has been securing cloud-based identities for over a decade and now, with [Azure Active Directory (AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-editions), these same protection systems are available to you.</span></span> <span data-ttu-id="4535e-106">Azure AD permette agli amministratori dell'organizzazione di assicurare facilmente la responsabilità di utenti e amministratori, migliorando notevolmente la sicurezza e la governance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-106">With Azure AD, enterprise administrators can easily ensure user and administrator accountability with better security and governance than ever before.</span></span>

<span data-ttu-id="4535e-107">Azure AD Premium è una soluzione di gestione degli accessi e delle identità basata sul cloud con funzionalità di protezione avanzate che offre un'unica identità sicura per tutte le applicazioni, protezione delle identità migliorata dal [Graph di security intelligence di Microsoft](https://www.microsoft.com/en-us/security/intelligence) e Privileged Identity Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-107">Azure AD Premium is a cloud-based identity and access management solution with advanced protection capabilities that enables one secure identity for all apps, identity protection (enhanced by the [Microsoft intelligence security graph](https://www.microsoft.com/en-us/security/intelligence)), and Privileged Identity Management.</span></span> <span data-ttu-id="4535e-108">Non si tratta di un semplice strumento di monitoraggio o reporting. Azure AD Premium può proteggere le identità degli utenti in tempo reale e permette di creare criteri di accesso adattivi basati sui rischi per proteggere i dati dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-108">Not just another monitoring or reporting tool, Azure AD Premium can protect your user’s identities in real time and enable you to create risk-based, adaptive access policies to protect your organization’s data.</span></span>

<span data-ttu-id="4535e-109">Questo breve video offre una rapida panoramica delle funzionalità di protezione e gestione delle identità di Azure AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-109">Watch this short video for a quick overview of Azure AD identity management and protection:</span></span>
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/9LGIJ2-FKIM" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

<span data-ttu-id="4535e-110">Microsoft non offre soltanto un'identità che permette di accedere ovunque, ma anche un set di strumenti per l'automazione, la protezione e la gestione dell'IT all'interno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-110">Microsoft not only provides an identity that takes you everywhere, but also a set of tools to automate, help secure, and manage IT within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="4535e-111">Nonostante l'avvento del cloud computing, è ancora necessario gestire e controllare alcune attività IT, come le chiamate al supporto tecnico per la reimpostazione delle password utente, la gestione dei gruppi di utenti e le richieste di applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-111">Even after the advent of cloud computing, there is still demand to manage and control IT tasks like helpdesk calls to reset user passwords, user group management, and application requests.</span></span> <span data-ttu-id="4535e-112">A complicare ulteriormente la situazione c'è il fatto che ora i dipendenti possono portare i dispositivi personali al lavoro e usare applicazioni SaaS subito disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-112">Complicating things further, employees are now bringing their personal devices to work and using readily available SaaS applications.</span></span> <span data-ttu-id="4535e-113">Mantenere il controllo sulle applicazioni nei data center aziendali e nelle piattaforme cloud pubbliche diventa sempre più difficile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-113">This makes maintaining control over their applications across corporate datacenters and public cloud platforms a significant challenge.</span></span>

[!INCLUDE [identity](../../includes/azure-ad-licenses.md)]

## <a name="connect-on-premises-active-directory-with-azure-ad-and-office-365"></a><span data-ttu-id="4535e-114">Connettere Active Directory locale con Azure AD e Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-114">Connect on-premises Active Directory with Azure AD and Office 365</span></span>
<span data-ttu-id="4535e-115">Le organizzazioni che hanno effettuato grossi investimenti in Active Directory locale possono estendere tali investimenti al cloud, integrando le directory locali con Azure AD in una [soluzione ibrida di gestione delle identità](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-115">Organizations that have made large investments in on-premises Active Directory can extend those investments to the cloud by integrating their on-premises directories with Azure AD into [hybrid identity management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview).</span></span> <span data-ttu-id="4535e-116">In questo modo è possibile aumentare la produttività degli utenti grazie a un'identità comune per l'accesso alle risorse, indipendentemente dalla località.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-116">Doing so makes your users more productive by providing a common identity for accessing resources regardless of location.</span></span> <span data-ttu-id="4535e-117">Utenti e organizzazioni possono quindi usare Single Sign-On (SSO) per accedere alle risorse locali e a servizi cloud quali Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-117">Users and organizations can then use single sign on (SSO) to access both on-premises resources and cloud services such as Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="4535e-118">[Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect) è l'unico strumento necessario per eseguire l'integrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-118">[Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect) is the only tool you need to get the integration done.</span></span> <span data-ttu-id="4535e-119">Azure AD Connect offre funzionalità a supporto delle esigenze di sincronizzazione delle identità e sostituisce le versioni precedenti di strumenti di integrazione delle identità, quali DirSync e Azure AD Sync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-119">Azure AD Connect provides capabilities to support your identity synchronization needs and replaces older versions of identity integration tools such as DirSync and Azure AD Sync.</span></span> <span data-ttu-id="4535e-120">Con Azure AD Connect, la sincronizzazione e la gestione delle identità tra istanze locali e Azure AD è resa possibile da:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-120">With Azure AD Connect, identity management and synchronization between on-premises and Azure AD is enabled through:</span></span>

- <span data-ttu-id="4535e-121">Sincronizzazione: questo componente è responsabile della creazione di utenti, gruppi e altri oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-121">Synchronization - This component is responsible for creating users, groups, and other objects.</span></span> <span data-ttu-id="4535e-122">Deve anche garantire che le informazioni sulle identità per utenti e gruppi locali corrispondano a quelle nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-122">It is also responsible for making sure identity information for your on-premises users and groups is matching the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="4535e-123">È anche possibile abilitare il writeback delle password per mantenere la sincronizzazione delle directory locali quando un utente aggiorna la password in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-123">Password write-back can also be enabled to keep on-premises directories in sync when a user updates their password in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="4535e-124">AD FS: la federazione è una funzione facoltativa di Azure AD Connect e può essere usata per configurare un ambiente ibrido usando un'infrastruttura AD FS locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-124">AD FS - Federation is an optional capability provided by Azure AD Connect that can be used to configure a hybrid environment using an on-premises AD FS infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="4535e-125">Può essere usata dalle organizzazioni per gestire distribuzioni complesse, ad esempio, l'accesso SSO, l'applicazione di criteri di accesso di Active Directory e l'autenticazione a più fattori con smart card o di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-125">Federation can be used by organizations to address complex deployments, such as single sign on, enforcement of AD sign-in policy, and smart card or third party MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="4535e-126">Monitoraggio dell'integrità: [Azure AD Connect Health](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect-health/active-directory-aadconnect-health) può offrire un monitoraggio affidabile e una posizione centralizzata nel portale di Azure per visualizzare questa attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-126">Health Monitoring - [Azure AD Connect Health](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect-health/active-directory-aadconnect-health) can provide robust monitoring and provide a central location in the Azure portal to view this activity.</span></span>

## <a name="increase-productivity-and-reduce-helpdesk-costs-with-self-service-and-single-sign-on-experiences"></a><span data-ttu-id="4535e-127">Aumentare la produttività e ridurre i costi di supporto tecnico con esperienze self-service e Single Sign-On</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-127">Increase productivity and reduce helpdesk costs with self-service and single sign-on experiences</span></span>

<span data-ttu-id="4535e-128">I dipendenti sono più produttivi quando hanno un solo nome utente e una password da ricordare e un'esperienza coerente in ogni dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-128">Employees are more productive when they have a single username and password to remember and a consistent experience from every device.</span></span> <span data-ttu-id="4535e-129">Questo permette loro di risparmiare tempo quando eseguono attività self-service, come [reimpostare una password dimenticata](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords) o richiedere l'accesso a un'applicazione senza dover attendere l'assistenza del supporto tecnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-129">They also save time when they can perform self-service tasks like [resetting a forgotten password](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords) or requesting access to an application without waiting for assistance from the helpdesk.</span></span>

<span data-ttu-id="4535e-130">Azure AD [estende Active Directory locale](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect) nel cloud, consentendo agli utenti di usare il proprio account aziendale principale sia per i dispositivi aggiunti a un dominio che per le risorse aziendali e per tutte le applicazioni Web e SaaS necessarie per svolgere il proprio lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-130">Azure AD [extends on-premises Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect) into the cloud, enabling users to use their primary organizational account for both their domain-joined devices, company resources, and all of the web and SaaS applications they need to use to get their jobs done.</span></span> <span data-ttu-id="4535e-131">Oltre a eliminare la necessità di ricordare diversi set di nomi utente e password, permette anche di effettuare automaticamente il provisioning o il deprovisioning dell'accesso alle applicazioni degli utenti in base all'appartenenza ai gruppi dell'organizzazione e al relativo stato come dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-131">In addition to not having to remember multiple sets of usernames and passwords, users' application access can also be automatically provisioned (or de-provisioned) based on their organization group memberships and their status as an employee.</span></span> <span data-ttu-id="4535e-132">Permette poi di controllare l'accesso ad app della raccolta o app locali sviluppate e pubblicate tramite il [proxy di applicazione di Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-132">And you can control that access for gallery apps or for your own on-premises apps that you’ve developed and published through the [Azure AD Application Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started).</span></span>

## <a name="manage-and-control-access-to-corporate-resources"></a><span data-ttu-id="4535e-133">Gestire e controllare l'accesso alle risorse aziendali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-133">Manage and control access to corporate resources</span></span>
<span data-ttu-id="4535e-134">Le soluzioni Microsoft di gestione degli accessi e delle identità consentono all'IT di proteggere l'accesso ad applicazioni e risorse nel data center aziendale e nel cloud, abilitando livelli di convalida aggiuntivi, ad esempio l'[autenticazione a più fattori](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next) e i [criteri di accesso condizionale](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-134">Microsoft identity and access management solutions help IT protect access to applications and resources across the corporate datacenter and into the cloud, enabling additional levels of validation such as [multi-factor authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next) and [conditional access policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-azure-portal).</span></span> <span data-ttu-id="4535e-135">Il monitoraggio delle attività sospette tramite funzioni avanzate di report di sicurezza, controllo e avvisi consente di attenuare i potenziali problemi di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-135">Monitoring suspicious activity through advanced security reporting, auditing and alerting helps mitigate potential security issues.</span></span>

<span data-ttu-id="4535e-136">Il sistema di accesso condizionale in Azure AD Premium offre agli amministratori dell'organizzazione la possibilità di creare regole di accesso basate sui criteri per qualsiasi applicazione connessa ad Azure AD, come app SaaS, applicazioni personalizzate in esecuzione nel cloud o applicazioni Web locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-136">Conditional access policies in Azure AD Premium give you, the enterprise admin, the ability to create policy-based access rules for any Azure AD-connected application (SaaS apps, custom apps running in the cloud or on-premises web applications).</span></span> <span data-ttu-id="4535e-137">Azure AD valuta tali criteri in tempo reale e li applica ogni volta che un utente tenta l'accesso a un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-137">Azure AD evaluates these policies in real time, and enforces them whenever a user attempts to access an application.</span></span> <span data-ttu-id="4535e-138">I criteri di protezione delle identità di Azure consentono di agire automaticamente in caso di attività sospette,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-138">Azure identity protection policies enable you to automatically take action if suspicious activity is discovered.</span></span> <span data-ttu-id="4535e-139">ad esempio bloccando l'accesso per gli utenti ad alto rischio, applicando l'autenticazione a più fattori e reimpostando le password utente se si ritiene che le credenziali siano state compromesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-139">These actions can include blocking access to users at high risk, enforcing multi-factor authentication, and resetting user passwords if it looks like credentials have been compromised.</span></span>


## <a name="azure-active-directory-privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="4535e-140">Azure Active Directory Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-140">Azure Active Directory Privileged Identity Management</span></span>

<span data-ttu-id="4535e-141">[Privileged Identity Management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-getting-started), incluso nell'offerta Azure Active Directory Premium P2, consente di identificare, limitare e monitorare gli account amministrativi e il relativo accesso alle risorse in Azure Active Directory e in altri servizi online di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-141">[Privileged Identity Management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-getting-started), included with the Azure Active Directory Premium P2 offering, allows you to discover, restrict, and monitor administrative accounts and their access to resources in your Azure Active Directory and other Microsoft online services.</span></span> <span data-ttu-id="4535e-142">Permette anche di gestire l'accesso amministrativo su richiesta per l'esatto periodo di tempo necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-142">It also helps you administer on-demand administrative access for the exact period of time you need.</span></span>

<span data-ttu-id="4535e-143">Privileged Identity Management può applicare diritti di amministratore su richiesta, permettendo agli amministratori di richiedere l'elevazione temporanea dei privilegi con autenticazione a più fattori per periodi di tempo preconfigurati, prima che l'account torni a uno stato di utente normale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-143">Privileged Identity Management can enforce on-demand administrator rights so that administrators can request multi-factor authenticated, temporary elevation of their privileges for pre-configured periods of time before their accounts return to a normal user state.</span></span>

## <a name="benefits-of-azure-identity"></a><span data-ttu-id="4535e-144">Vantaggi della gestione delle identità di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-144">Benefits of Azure Identity</span></span>

<span data-ttu-id="4535e-145">La gestione delle identità di Azure permette di:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-145">With Azure identity management, you can:</span></span>

-   <span data-ttu-id="4535e-146">Creare e gestire un'identità unica per ogni utente in tutta l'azienda, mantenendo utenti, gruppi e dispositivi sincronizzati con [Azure Active Directory Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-146">Create and manage a single identity for each user across your entire enterprise, keeping users, groups, and devices in sync with [Azure Active Directory Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span></span>

-   <span data-ttu-id="4535e-147">Offrire l'accesso Single Sign-On alle applicazioni, incluse migliaia di app SaaS preintegrate, o l'accesso remoto sicuro alle applicazioni SaaS locali tramite il [proxy di applicazione di Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-147">Provide single sign-on access to your applications including thousands of pre-integrated SaaS apps or provide secure remote access to on-premises SaaS applications using the [Azure AD Application Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started).</span></span>

-   <span data-ttu-id="4535e-148">Abilitare la sicurezza dell'accesso alle applicazioni grazie all'[autenticazione a più fattori](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next) basata su regole per applicazioni locali e cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-148">Enable application access security by enforcing rules-based [Multi-Factor Authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next) for both on-premises and cloud applications.</span></span>

-   <span data-ttu-id="4535e-149">Migliorare la produttività degli utenti con la [reimpostazione delle password self-service](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords) e il [portale delle app personali](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-access-panel-user-help) per le richieste di accesso a gruppi e applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-149">Improve user productivity with [self-service password reset](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords), and group and application access requests using the [MyApps portal](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-access-panel-user-help).</span></span>

-   <span data-ttu-id="4535e-150">Sfruttare [la disponibilità elevata e l'affidabilità](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/high-availability-azure-applications) di una soluzione internazionale di gestione degli accessi e delle identità basata sul cloud di livello aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-150">Take advantage of the [high-availability and reliability](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/high-availability-azure-applications) of a worldwide, enterprise-grade, cloud-based identity and access management solution.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4535e-151">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-151">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="4535e-152">Altre informazioni sulle soluzioni per la gestione delle identità di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4535e-152">Learn more about Azure identity solutions</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/understand-azure-identity-solutions)