---
title: aaaAzure Data Lake archivio MapReduce ottimizzazione linee guida | Documenti Microsoft
description: Linee guida per l'ottimizzazione delle prestazioni di MapReduce in Azure Data Lake Store
services: data-lake-store
documentationcenter: 
author: stewu
manager: amitkul
editor: stewu
ms.assetid: ebde7b9f-2e51-4d43-b7ab-566417221335
ms.service: data-lake-store
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: big-data
ms.date: 12/19/2016
ms.author: stewu
ms.openlocfilehash: e21414a23530e65613c85156af0209c88ec54d2d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="performance-tuning-guidance-for-mapreduce-on-hdinsight-and-azure-data-lake-store"></a><span data-ttu-id="99b50-103">Linee guida per l'ottimizzazione delle prestazioni di MapReduce in HDInsight e in Azure Data Lake Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-103">Performance tuning guidance for MapReduce on HDInsight and Azure Data Lake Store</span></span>


## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="99b50-104">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-104">Prerequisites</span></span>

* <span data-ttu-id="99b50-105">**Una sottoscrizione di Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-105">**An Azure subscription**.</span></span> <span data-ttu-id="99b50-106">Vedere [Ottenere una versione di valutazione gratuita di Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-106">See [Get Azure free trial](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span>
* <span data-ttu-id="99b50-107">**Un account Azure Data Lake Store**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-107">**An Azure Data Lake Store account**.</span></span> <span data-ttu-id="99b50-108">Per istruzioni su come toocreate uno, vedere [introduzione archivio Azure Data Lake](data-lake-store-get-started-portal.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-108">For instructions on how toocreate one, see [Get started with Azure Data Lake Store](data-lake-store-get-started-portal.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="99b50-109">**Cluster di Azure HDInsight** con accesso tooa account archivio Data Lake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-109">**Azure HDInsight cluster** with access tooa Data Lake Store account.</span></span> <span data-ttu-id="99b50-110">Vedere [Creare un cluster HDInsight con Data Lake Store tramite il portale di Azure](data-lake-store-hdinsight-hadoop-use-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-110">See [Create an HDInsight cluster with Data Lake Store](data-lake-store-hdinsight-hadoop-use-portal.md).</span></span> <span data-ttu-id="99b50-111">Assicurarsi di abilitare Desktop remoto per il cluster hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-111">Make sure you enable Remote Desktop for hello cluster.</span></span>
* <span data-ttu-id="99b50-112">**Uso di MapReduce in HDInsight**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-112">**Using MapReduce on HDInsight**.</span></span>  <span data-ttu-id="99b50-113">Per ulteriori informazioni, vedere [Usare MapReduce in Hadoop su HDInsight](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/hdinsight/hdinsight-use-mapreduce)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-113">For more information, see [Use MapReduce in Hadoop on HDInsight](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/hdinsight/hdinsight-use-mapreduce)</span></span>  
* <span data-ttu-id="99b50-114">**Linee guida per l'ottimizzazione delle prestazioni in ADLS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-114">**Performance tuning guidelines on ADLS**.</span></span>  <span data-ttu-id="99b50-115">Per i concetti generali relativi alle prestazioni, vedere [Linee guida per l'ottimizzazione delle prestazioni in Data Lake Store](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/data-lake-store/data-lake-store-performance-tuning-guidance)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-115">For general performance concepts, see [Data Lake Store Performance Tuning Guidance](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/data-lake-store/data-lake-store-performance-tuning-guidance)</span></span>  

## <a name="parameters"></a><span data-ttu-id="99b50-116">parameters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-116">Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="99b50-117">Quando si eseguono i processi di MapReduce, ecco i parametri di hello più importanti che è possibile configurare performance tooincrease su ADLS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-117">When running MapReduce jobs, here are hello most important parameters that you can configure tooincrease performance on ADLS:</span></span>

* <span data-ttu-id="99b50-118">**MapReduce.Map.Memory.MB** : quantità di hello di BizTalk mapper tooeach tooallocate di memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-118">**Mapreduce.map.memory.mb** – hello amount of memory tooallocate tooeach mapper</span></span>
* <span data-ttu-id="99b50-119">**MapReduce.job.Maps** : hello numero di attività di mappa per processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-119">**Mapreduce.job.maps** – hello number of map tasks per job</span></span>
* <span data-ttu-id="99b50-120">**MapReduce** : quantità di hello di riduttore tooeach tooallocate di memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-120">**Mapreduce.reduce.memory.mb** – hello amount of memory tooallocate tooeach reducer</span></span>
* <span data-ttu-id="99b50-121">**MapReduce.job.reduces** : hello numero di attività di riduzione per processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-121">**Mapreduce.job.reduces** – hello number of reduce tasks per job</span></span>

<span data-ttu-id="99b50-122">**MapReduce.Map.Memory / Mapreduce.reduce.memory** questo numero deve essere regolato in base alle quantità di memoria è necessaria per la mappa hello e/o ridurre l'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-122">**Mapreduce.map.memory / Mapreduce.reduce.memory** This number should be adjusted based on how much memory is needed for hello map and/or reduce task.</span></span>  <span data-ttu-id="99b50-123">i valori predefiniti di Hello di mapreduce.map.memory e mapreduce.reduce.memory possono essere visualizzati in Ambari mediante la configurazione di Yarn hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-123">hello default values of mapreduce.map.memory and mapreduce.reduce.memory can be viewed in Ambari via hello Yarn configuration.</span></span>  <span data-ttu-id="99b50-124">In Ambari, passare tooYARN e visualizzarle scheda configurazioni hello.  verrà visualizzato Hello memoria YARN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-124">In Ambari, navigate tooYARN and view hello Configs tab.  hello YARN memory will be displayed.</span></span>  

<span data-ttu-id="99b50-125">**MapReduce.job.Maps / Mapreduce.job.reduces** per stabilire numero massimo di hello di BizTalk Mapper o riduttori toobe creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-125">**Mapreduce.job.maps / Mapreduce.job.reduces** This will determine hello maximum number of mappers or reducers toobe created.</span></span>  <span data-ttu-id="99b50-126">numero di Hello di divisioni determinerà il numero di BizTalk Mapper verrà creato per il processo MapReduce hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-126">hello number of splits will determine how many mappers will be created for hello MapReduce job.</span></span>  <span data-ttu-id="99b50-127">Pertanto, potrebbero essere meno BizTalk Mapper richiesto se sono presenti meno divisioni numero hello di BizTalk Mapper richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-127">Therefore, you may get less mappers than you requested if there are less splits than hello number of mappers requested.</span></span>       

## <a name="guidance"></a><span data-ttu-id="99b50-128">Indicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-128">Guidance</span></span>

<span data-ttu-id="99b50-129">**Passaggio 1: Determinare il numero di processi in esecuzione** -per impostazione predefinita, MapReduce verrà utilizzato l'intero cluster hello per il processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-129">**Step 1: Determine number of jobs running** - By default, MapReduce will use hello entire cluster for your job.</span></span>  <span data-ttu-id="99b50-130">È possibile utilizzare meno del cluster hello utilizzando meno BizTalk Mapper di quanti sono i contenitori disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-130">You can use less of hello cluster by using less mappers than there are available containers.</span></span>  <span data-ttu-id="99b50-131">materiale sussidiario Hello in questo documento si presuppone che l'applicazione hello unica applicazione in esecuzione nel cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-131">hello guidance in this document assumes that your application is hello only application running on your cluster.</span></span>      

<span data-ttu-id="99b50-132">**Passaggio 2: Impostare mapreduce.map.memory/mapreduce.reduce.memory** : dimensioni della memoria hello per mappa di hello e ridurre le attività saranno dipende il processo specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-132">**Step 2: Set mapreduce.map.memory/mapreduce.reduce.memory** –  hello size of hello memory for map and reduce tasks will be dependent on your specific job.</span></span>  <span data-ttu-id="99b50-133">Se si desidera tooincrease concorrenza, è possibile ridurre la dimensione della memoria hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-133">You can reduce hello memory size if you want tooincrease concurrency.</span></span>  <span data-ttu-id="99b50-134">numero di Hello delle attività in esecuzione contemporaneamente dipende dal numero di hello di contenitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-134">hello number of concurrently running tasks depends on hello number of containers.</span></span>  <span data-ttu-id="99b50-135">Riducendo la quantità hello di memoria per ogni mapping o riduttore, possono creare più contenitori, che consentono più toorun di BizTalk Mapper o riduttori contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-135">By decreasing hello amount of memory per mapper or reducer, more containers can be created, which enable more mappers or reducers toorun concurrently.</span></span>  <span data-ttu-id="99b50-136">Decrescente hello memoria troppo elevato può comportare alcuni toorun processi memoria insufficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-136">Decreasing hello amount of memory too much may cause some processes toorun out of memory.</span></span>  <span data-ttu-id="99b50-137">Se si verifica un errore di heap durante l'esecuzione del processo, è necessario aumentare la memoria hello al mapper o riduttore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-137">If you get a heap error when running your job, you should increase hello memory per mapper or reducer.</span></span>  <span data-ttu-id="99b50-138">Si noti che l'aggiunta di contenitori può comportare un carico extra per ciascuno di questi ultimi, con una potenziale diminuzione delle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-138">You should consider that adding more containers will add extra overhead for each additional container, which can potentially degrade performance.</span></span>  <span data-ttu-id="99b50-139">Un'altra alternativa è tooget maggiore quantità di memoria utilizzando un cluster con una maggiore quantità di memoria o aumentare il numero di hello nodi del cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-139">Another alternative is tooget more memory by using a cluster that has higher amounts of memory or increasing hello number of nodes in your cluster.</span></span>  <span data-ttu-id="99b50-140">Quantità di memoria consentirà toobe contenitori più utilizzato, il che significa maggiore concorrenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-140">More memory will enable more containers toobe used, which means more concurrency.</span></span>  

<span data-ttu-id="99b50-141">**Passaggio 3: Determinare la memoria totale YARN** -mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces tootune, è necessario considerare hello quantità totale di YARN memoria disponibile per l'utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-141">**Step 3: Determine Total YARN memory** - tootune mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces, you should consider hello amount of total YARN memory available for use.</span></span>  <span data-ttu-id="99b50-142">Le informazioni sono disponibili in Ambari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-142">This information is available in Ambari.</span></span>  <span data-ttu-id="99b50-143">Passare tooYARN e visualizzare scheda configurazioni hello.  memoria YARN Hello viene visualizzato in questa finestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-143">Navigate tooYARN and view hello Configs tab.  hello YARN memory is displayed in this window.</span></span>  <span data-ttu-id="99b50-144">Si deve moltiplicare hello YARN di memoria con il numero di hello di nodi nel cluster tooget hello totale YARN memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-144">You should multiply hello YARN memory with hello number of nodes in your cluster tooget hello total YARN memory.</span></span>

    Total YARN memory = nodes * YARN memory per node
<span data-ttu-id="99b50-145">Se si utilizza un cluster vuoto, della memoria può essere hello YARN memoria per il cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-145">If you are using an empty cluster, then memory can be hello total YARN memory for your cluster.</span></span>  <span data-ttu-id="99b50-146">Se altre applicazioni utilizzano memoria, è possibile scegliere una parte della memoria del cluster utilizzare tooonly riducendo il numero di hello di BizTalk Mapper o riduttori numero toohello di contenitori desideri toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-146">If other applications are using memory, then you can choose tooonly use a portion of your cluster’s memory by reducing hello number of mappers or reducers toohello number of containers you want toouse.</span></span>  

<span data-ttu-id="99b50-147">**Passaggio 4: Calcolare il numero di contenitori YARN** : contenitori YARN prevedono quantità hello di concorrenza per il processo di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-147">**Step 4: Calculate number of YARN containers** – YARN containers dictate hello amount of concurrency available for hello job.</span></span>  <span data-ttu-id="99b50-148">Prendere il valore della memoria totale di YARN e dividerlo per mapreduce.map.memory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-148">Take total YARN memory and divide that by mapreduce.map.memory.</span></span>  

    # of YARN containers = total YARN memory / mapreduce.map.memory

<span data-ttu-id="99b50-149">**Passaggio 5: Impostare mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces** impostare mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces tooat numero minimo di hello di contenitori disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-149">**Step 5: Set mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces** Set mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces tooat least hello number of available containers.</span></span>  <span data-ttu-id="99b50-150">È possibile provare a utilizzare ulteriore aumentando il numero di hello di BizTalk Mapper e riduttori toosee se ottenere prestazioni migliori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-150">You can experiment further by increasing hello number of mappers and reducers toosee if you get better performance.</span></span>  <span data-ttu-id="99b50-151">Tenere presente comunque che l'aggiunta di mapper comporterà un carico extra. Un numero eccessivo di mapper potrà causare una diminuzione nelle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-151">Keep in mind that more mappers will have additional overhead so having too many mappers may degrade performance.</span></span>  

<span data-ttu-id="99b50-152">Pianificazione della CPU e l'isolamento di CPU sono disattivate per impostazione predefinita, in modo hello numero di contenitori YARN è vincolato dalla memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-152">CPU scheduling and CPU isolation are turned off by default so hello number of YARN containers is constrained by memory.</span></span>

## <a name="example-calculation"></a><span data-ttu-id="99b50-153">Calcolo di esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-153">Example Calculation</span></span>

<span data-ttu-id="99b50-154">Si supponga che si dispone di un cluster costituito da 8 nodi D14 e si desidera toorun un processo con utilizzo intensivo dei / o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-154">Let’s say you currently have a cluster composed of 8 D14 nodes and you want toorun an I/O intensive job.</span></span>  <span data-ttu-id="99b50-155">Di seguito sono calcoli hello che è necessario eseguire:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-155">Here are hello calculations you should do:</span></span>

<span data-ttu-id="99b50-156">**Passaggio 1: Determinare il numero di processi in esecuzione** -per questo esempio, si presuppone che il processo è hello unico in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-156">**Step 1: Determine number of jobs running** - for our example, we assume that our job is hello only one running.</span></span>  

<span data-ttu-id="99b50-157">**Passaggio 2: configurare mapreduce.map.memory/mapreduce.reduce.memory**. Nell'esempio riportato si esegue un processo con attività di I/O intensive e si decide che sono sufficienti 3 GB di memoria per le attività di mapping.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-157">**Step 2: Set mapreduce.map.memory/mapreduce.reduce.memory** – for our example, you are running an I/O intensive job and decide that 3GB of memory for map tasks will be sufficient.</span></span>

    mapreduce.map.memory = 3GB
<span data-ttu-id="99b50-158">**Passaggio 3: determinare la memoria totale di YARN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-158">**Step 3: Determine Total YARN memory**</span></span>

    total memory from hello cluster is 8 nodes * 96GB of YARN memory for a D14 = 768GB
<span data-ttu-id="99b50-159">**Passaggio 4: calcolare il numero dei contenitori YARN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-159">**Step 4: Calculate # of YARN containers**</span></span>

    # of YARN containers = 768GB of available memory / 3 GB of memory =   256

<span data-ttu-id="99b50-160">**Passaggio 5: configurare mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-160">**Step 5: Set mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces**</span></span>

    mapreduce.map.jobs = 256

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="99b50-161">Limitazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-161">Limitations</span></span>

<span data-ttu-id="99b50-162">**Limitazione di Azure Data Lake Store**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-162">**ADLS throttling**</span></span>

<span data-ttu-id="99b50-163">In quanto servizio multi-tenant, ADLS imposta dei limiti di larghezza di banda a livello di account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-163">As a multi-tenant service, ADLS sets account level bandwidth limits.</span></span>  <span data-ttu-id="99b50-164">Se si riscontra questi limiti, si inizierà toosee errori di attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-164">If you hit these limits, you will start toosee task failures.</span></span> <span data-ttu-id="99b50-165">Ciò può essere constatato verificando la presenza di errori di limitazione nei log delle attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-165">This can be identified by observing throttling errors in task logs.</span></span>  <span data-ttu-id="99b50-166">Se occorre ulteriore larghezza di banda per il processo, contattare Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-166">If you need more bandwidth for your job, please contact us.</span></span>   

<span data-ttu-id="99b50-167">toocheck se sono recupero limitate, è necessario il debug di hello tooenable registrazione sul lato client hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-167">toocheck if you are getting throttled, you need tooenable hello debug logging on hello client side.</span></span> <span data-ttu-id="99b50-168">Di seguito viene indicato come procedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-168">Here’s how you can do that:</span></span>

1. <span data-ttu-id="99b50-169">PUT hello seguenti proprietà nelle proprietà log4j hello Ambari > YARN > Configurazione > avanzate yarn log4j: log4j.logger.com.microsoft.azure.datalake.store=DEBUG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-169">Put hello following property in hello log4j properties in Ambari > YARN > Config > Advanced yarn-log4j: log4j.logger.com.microsoft.azure.datalake.store=DEBUG</span></span>

2. <span data-ttu-id="99b50-170">Riavviare tutti i nodi di hello/servizio per effetto di tootake configurazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-170">Restart all hello nodes/service for hello config tootake effect.</span></span>

3. <span data-ttu-id="99b50-171">Se sono recupero limitate, codice di errore HTTP 429 hello nel file di log YARN hello verrà visualizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-171">If you are getting throttled, you’ll see hello HTTP 429 error code in hello YARN log file.</span></span> <span data-ttu-id="99b50-172">file di log YARN Hello è /tmp/&lt;utente&gt;/yarn.log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-172">hello YARN log file is in /tmp/&lt;user&gt;/yarn.log</span></span>

## <a name="examples-toorun"></a><span data-ttu-id="99b50-173">Esempi tooRun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-173">Examples tooRun</span></span>

<span data-ttu-id="99b50-174">toodemonstrate come MapReduce viene eseguita in un archivio Azure Data Lake, di seguito è un codice di esempio che è stato eseguito in un cluster con hello seguenti impostazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-174">toodemonstrate how MapReduce runs on Azure Data Lake Store, below is some sample code that was run on a cluster with hello following settings:</span></span>

* <span data-ttu-id="99b50-175">D14v2 a 16 nodi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-175">16 node D14v2</span></span>
* <span data-ttu-id="99b50-176">Cluster Hadoop con HDI 3.6 in esecuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-176">Hadoop cluster running HDI 3.6</span></span>

<span data-ttu-id="99b50-177">Per un punto di partenza, ecco alcuni toorun i comandi di esempio MapReduce Teragen Terasort e Teravalidate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-177">For a starting point, here are some example commands toorun MapReduce Teragen, Terasort, and Teravalidate.</span></span>  <span data-ttu-id="99b50-178">È possibile modificare questi comandi in base alle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-178">You can adjust these commands based on your resources.</span></span>

<span data-ttu-id="99b50-179">**Teragen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-179">**Teragen**</span></span>

    yarn jar /usr/hdp/current/hadoop-mapreduce-client/hadoop-mapreduce-examples.jar teragen -Dmapreduce.job.maps=2048 -Dmapreduce.map.memory.mb=3072 10000000000 adl://example/data/1TB-sort-input

<span data-ttu-id="99b50-180">**Terasort**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-180">**Terasort**</span></span>

    yarn jar /usr/hdp/current/hadoop-mapreduce-client/hadoop-mapreduce-examples.jar terasort -Dmapreduce.job.maps=2048 -Dmapreduce.map.memory.mb=3072 -Dmapreduce.job.reduces=512 -Dmapreduce.reduce.memory.mb=3072 adl://example/data/1TB-sort-input adl://example/data/1TB-sort-output

<span data-ttu-id="99b50-181">**Teravalidate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99b50-181">**Teravalidate**</span></span>

    yarn jar /usr/hdp/current/hadoop-mapreduce-client/hadoop-mapreduce-examples.jar teravalidate -Dmapreduce.job.maps=512 -Dmapreduce.map.memory.mb=3072 adl://example/data/1TB-sort-output adl://example/data/1TB-sort-validate
