---
title: applicazioni gestite aaaOverview di Azure | Documenti Microsoft
description: Vengono descritti i concetti di hello per Azure applicazioni gestite
services: azure-resource-manager
author: ravbhatnagar
manager: rjmax
ms.service: azure-resource-manager
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.date: 07/09/2017
ms.author: gauravbh; tomfitz
ms.openlocfilehash: 2fd1844a442515f4492c890c9798073475a66f88
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-managed-applications-overview"></a><span data-ttu-id="d4160-103">Panoramica delle applicazioni gestite di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-103">Azure managed applications overview</span></span>

<span data-ttu-id="d4160-104">I fornitori che utilizzano Azure possono offrire soluzioni toocustomers tutto il mondo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-104">Vendors that use Azure can offer solutions toocustomers around hello world.</span></span> <span data-ttu-id="d4160-105">Azure Marketplace è una raccolta di centinaia di modelli complessi e a più risorse, da fornitori proprietari e di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-105">Azure Marketplace is a gallery that consists of hundreds of complex, multiresource templates from first-party and third-party vendors.</span></span> <span data-ttu-id="d4160-106">I clienti possono distribuire e iniziare a usare in pochi minuti le applicazioni piattaforma come servizio (PaaS) e software come servizio (SaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-106">Within minutes, customers can deploy and start using platform as a service (PaaS) and software as a service (SaaS) applications.</span></span> 

<span data-ttu-id="d4160-107">Sebbene hello Marketplace fornisce un modo eccellente per i clienti tooquickly distribuire un'offerta, hello cliente è responsabile per la gestione e l'aggiornamento delle soluzioni hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-107">Although hello Marketplace provides a great way for customers tooquickly deploy an offering, hello customer is responsible for maintaining and updating hello solution.</span></span> <span data-ttu-id="d4160-108">Oltre fatturazione immagine di macchina virtuale hello, fornitori non applicano un addebito ai clienti per l'utilizzo di hello di un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-108">Beyond hello virtual machine image billing, vendors can't charge customers for hello use of an application.</span></span> <span data-ttu-id="d4160-109">I fornitori, inoltre, non possono in alcun modo impedire ai clienti di modificare risorse cruciali delle applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-109">Furthermore, vendors can't prevent customers from modifying critical application resources.</span></span> <span data-ttu-id="d4160-110">I fornitori, inoltre, non è possibile bloccare proprietà toointellectual di accesso che costituiscono un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-110">Vendors also can't block access toointellectual property that makes up an application.</span></span> <span data-ttu-id="d4160-111">Le applicazioni gestite di Azure offrono soluzioni per questi problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-111">Azure managed applications provide solutions for these concerns.</span></span> 

<span data-ttu-id="d4160-112">Un'applicazione gestita è modello di soluzione tooa simili in hello Marketplace, con una differenza fondamentale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-112">A managed application is similar tooa solution template in hello Marketplace, with one key difference.</span></span> <span data-ttu-id="d4160-113">In un'applicazione gestita, le risorse di hello sono gruppo di risorse di provisioning tooa gestito dal fornitore hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-113">In a managed application, hello resources are provisioned tooa resource group that's managed by hello vendor.</span></span> <span data-ttu-id="d4160-114">gruppo di risorse Hello è presente nella sottoscrizione del cliente hello, ma dispone di un'identità nel tenant del fornitore hello gruppo di risorse toohello di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-114">hello resource group is present in hello customer's subscription, but an identity in hello vendor's tenant has access toohello resource group.</span></span>

## <a name="advantages-of-managed-applications"></a><span data-ttu-id="d4160-115">Vantaggi delle applicazioni gestite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-115">Advantages of managed applications</span></span>

<span data-ttu-id="d4160-116">Gestito servizio (msp), fornitori di software indipendenti, e utilizzare soluzioni toodeliver applicazioni gestite tramite hello Marketplace o hello catalogo di servizi aziendali team IT centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-116">Managed service providers (MSPs), ISVs, and corporate central IT teams can use managed applications toodeliver solutions through hello Marketplace or hello Service Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="d4160-117">Sebbene i clienti di distribuire tali applicazioni gestite le sottoscrizioni, che non dispongono di toomaintain, aggiornare o gestirle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-117">Although customers deploy these managed applications in their subscriptions, they don't have toomaintain, update, or service them.</span></span> <span data-ttu-id="d4160-118">Poiché i fornitori di gestire e supportano le applicazioni di hello, i clienti non sono toodevelop dominio specifico dell'applicazione knowledge toomanage queste applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-118">Because vendors manage and support hello applications, customers don't have toodevelop application-specific domain knowledge toomanage these applications.</span></span> <span data-ttu-id="d4160-119">I clienti possono acquisire automaticamente gli aggiornamenti dell'applicazione senza hello necessità tooworry sulla risoluzione dei problemi e la diagnosi di problemi con applicazioni hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-119">Customers can automatically acquire application updates without hello need tooworry about troubleshooting and diagnosing issues with hello applications.</span></span>

<span data-ttu-id="d4160-120">Per i fornitori e i provider, le applicazioni gestite creano un'infrastruttura toosell del canale e il software tramite hello Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-120">For vendors and providers, managed applications create a channel toosell infrastructure and software through hello Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="d4160-121">Applicazioni gestite forniscono anche un modo tooattach servizi e i clienti tooAzure supporto operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-121">Managed applications also provide a way tooattach services and operational support tooAzure customers.</span></span> <span data-ttu-id="d4160-122">I fornitori di fatturare ai clienti tramite hello Azure sistema di fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-122">Vendors can bill customers by using hello Azure billing system.</span></span> <span data-ttu-id="d4160-123">È possibile utilizzare modelli toomanage hello vita delle applicazioni distribuite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-123">They can use templates toomanage hello lifecycle of deployed applications.</span></span> <span data-ttu-id="d4160-124">Queste soluzioni sono cliente toohello indipendente e sealed, pertanto i fornitori possono offrire l'alta qualità del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-124">These solutions are self-contained and sealed toohello customer, so vendors can provide high-quality service.</span></span> <span data-ttu-id="d4160-125">Questo approccio presenta vantaggi non solo per i fornitori di soluzioni PaaS e SaaS,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-125">This approach benefits PaaS and SaaS vendors.</span></span> <span data-ttu-id="d4160-126">Consente inoltre ai team di piattaforma centrale aziendale e integratori di sistema (SIs) chi desidera toopackage e rivendere le relative soluzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-126">It also helps corporate central platform teams and system integrators (SIs) who want toopackage and resell their solutions.</span></span>

## <a name="managed-application-types"></a><span data-ttu-id="d4160-127">Tipi di applicazioni gestite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-127">Managed application types</span></span>
<span data-ttu-id="d4160-128">Sono disponibili due tipi di applicazioni gestite di Azure: catalogo di servizi e Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-128">Azure managed applications come in two types: Service Catalog and Marketplace.</span></span>
 
### <a name="service-catalog"></a><span data-ttu-id="d4160-129">Catalogo di servizi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-129">Service Catalog</span></span>  

<span data-ttu-id="d4160-130">Con hello catalogo servizi, ai clienti di creare un catalogo di soluzioni approvate per Azure toobe utilizzato dagli utenti nella propria organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-130">With hello Service Catalog, customers can create a catalog of approved solutions for Azure toobe used by people in their organization.</span></span> <span data-ttu-id="d4160-131">Gestire un catalogo di soluzioni di questo tipo è utile per i team IT centrali delle aziende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-131">Maintaining such a catalog of solutions is helpful for central IT teams in enterprises.</span></span> <span data-ttu-id="d4160-132">Mentre forniscono soluzioni per le organizzazioni possono usare hello catalogo tooensure osservanza determinati standard aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-132">They can use hello catalog tooensure compliance with certain organizational standards while they provide solutions for their organizations.</span></span> <span data-ttu-id="d4160-133">I team sono in grado di controllare, aggiornare e gestire le applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-133">They can control, update, and maintain these applications.</span></span> <span data-ttu-id="d4160-134">I dipendenti possono usare hello catalogo tooeasily individuare ricca hello di applicazioni che sono consigliati e approvata da reparti IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-134">Employees can use hello catalog tooeasily discover hello rich set of applications that are recommended and approved by their IT departments.</span></span> <span data-ttu-id="d4160-135">I clienti Vedere applicazioni di catalogo di servizi gestiti di hello che hanno creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-135">Customers see hello Service Catalog managed applications that they created.</span></span> <span data-ttu-id="d4160-136">È inoltre possibile visualizzare hello ad altri utenti nella loro condivisione dell'organizzazione con le applicazioni gestite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-136">They also can see hello managed applications that other people in their organization share with them.</span></span>
 
<span data-ttu-id="d4160-137">Per informazioni sulla pubblicazione di un'applicazione gestita del catalogo di servizi, vedere [Creare e pubblicare un'applicazione gestita del catalogo di servizi](managed-application-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-137">For information about publishing a Service Catalog managed application, see [Create and publish a Service Catalog managed application](managed-application-publishing.md).</span></span>
 
<span data-ttu-id="d4160-138">Per informazioni sull'uso delle applicazioni gestite del catalogo di servizi, vedere [Utilizzare un'applicazione gestita di Azure](managed-application-consumption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-138">For information about consuming a Service Catalog managed application, see [Consume a Service Catalog managed application](managed-application-consumption.md).</span></span>
 
### <a name="marketplace"></a><span data-ttu-id="d4160-139">Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-139">Marketplace</span></span>

<span data-ttu-id="d4160-140">Applicazioni gestite sono disponibili tramite hello Marketplace in hello portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-140">Managed applications are available through hello Marketplace in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="d4160-141">Dopo che il fornitore hello pubblica queste applicazioni, ma sono disponibili per tutti gli utenti all'interno o all'esterno di un'organizzazione tooconsume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-141">After hello vendor publishes these applications, they're available for everyone inside or outside an organization tooconsume.</span></span> <span data-ttu-id="d4160-142">Con questo approccio, file msp, ISV e SIs può offrire loro tooall soluzioni ai clienti di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-142">With this approach, MSPs, ISVs, and SIs can offer their solutions tooall Azure customers.</span></span> <span data-ttu-id="d4160-143">I clienti ottenere hello vantaggio derivante dall'utilizzo queste soluzioni complesse senza tooinvest necessità hello nella comprensione e gestione di soluzioni di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-143">Customers get hello benefit of using these complex solutions without hello need tooinvest in understanding and maintaining hello solutions.</span></span> 

<span data-ttu-id="d4160-144">Attualmente gli editori possono rendere disponibile l'offerta come applicazione gestita o come modello di soluzione non gestito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-144">Currently, publishers can make their offers available as a managed application or as a solution template that's unmanaged.</span></span> <span data-ttu-id="d4160-145">componenti principali di Hello della pubblicazione di un'applicazione gestita includono i file di modello hello e file di definizione dell'interfaccia utente di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-145">hello main components of publishing a managed application include hello template file and hello UI definition file.</span></span> <span data-ttu-id="d4160-146">file di modello Hello descritte risorse hello vengono effettuato il provisioning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-146">hello template file describes hello resources that are provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="d4160-147">file di definizione dell'interfaccia utente di Hello viene descritto come hello necessari gli input per il provisioning di queste risorse vengono visualizzati nel portale di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-147">hello UI definition file describes how hello required inputs for provisioning these resources are displayed in hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="d4160-148">Hello file necessari vengono compresso in un file con estensione zip e caricati tramite il portale di pubblicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-148">hello required files are packaged in a .zip file and uploaded through hello publishing portal.</span></span>
 
<span data-ttu-id="d4160-149">Per informazioni sulla pubblicazione di un Marketplace di toohello applicazione gestita, vedere [gestito di Azure le applicazioni in hello Marketplace](managed-application-author-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-149">For information about publishing a managed application toohello Marketplace, see [Azure managed applications in hello Marketplace](managed-application-author-marketplace.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d4160-150">Per informazioni sull'utilizzo di un'applicazione gestita da hello Marketplace, vedere [utilizzare Azure gestite le applicazioni in hello Marketplace](managed-application-consume-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-150">For information about consuming a managed application from hello Marketplace, see [Consume Azure managed applications in hello Marketplace](managed-application-consume-marketplace.md).</span></span>

## <a name="key-concepts"></a><span data-ttu-id="d4160-151">Concetti chiave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-151">Key concepts</span></span>

### <a name="managed-resource-group"></a><span data-ttu-id="d4160-152">Gruppo di risorse gestite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-152">Managed resource group</span></span>
<span data-ttu-id="d4160-153">Hello gruppo di risorse gestite è dove tutti hello Azure vengono create le risorse che vengono effettuato il provisioning nel modello di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-153">hello managed resource group is where all hello Azure resources that are provisioned in hello template are created.</span></span> <span data-ttu-id="d4160-154">Ad esempio, se accessorio hello è toocreate utilizzato un account di archiviazione, il gruppo di risorse contiene risorse di account di archiviazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-154">For example, if hello appliance is used toocreate a storage account, this resource group contains hello storage account resource.</span></span> <span data-ttu-id="d4160-155">Non contiene risorse accessorio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-155">It doesn't contain hello appliance resource.</span></span>

### <a name="appliance-package"></a><span data-ttu-id="d4160-156">Pacchetto dell'appliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-156">Appliance package</span></span>
<span data-ttu-id="d4160-157">server di pubblicazione Hello crea un pacchetto che contiene i file di modello hello e file createUIDefinition hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-157">hello publisher creates a package that contains hello template files and hello createUIDefinition file.</span></span> <span data-ttu-id="d4160-158">In particolare, include i seguenti file hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-158">Specifically, it contains hello following files:</span></span>

- <span data-ttu-id="d4160-159">**applianceMainTemplate.json**: questo file di modello definisce tutte le risorse di hello sono a provisioning dal dispositivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-159">**applianceMainTemplate.json**: This template file defines all hello resources that are provisioned by hello appliance.</span></span> <span data-ttu-id="d4160-160">Questo file è un file di modello regolare utilizzati toocreate risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-160">This file is a regular template file that's used toocreate resources.</span></span>

- <span data-ttu-id="d4160-161">**MainTemplate.json**: questo file di modello definisce risorse accessorio hello (Microsoft.Solutions/appliances).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-161">**MainTemplate.json**: This template file defines hello appliance resource (Microsoft.Solutions/appliances).</span></span> <span data-ttu-id="d4160-162">Una proprietà chiave definita in questa risorsa è ManagedResourceGroupId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-162">One key property defined in this resource is ManagedResourceGroupId.</span></span> <span data-ttu-id="d4160-163">Questa proprietà indica quale gruppo di risorse viene utilizzato toohost hello risorse effettive definite in applianceMainTemplate.json.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-163">This property indicates which resource group is used toohost hello actual resources that are defined in applianceMainTemplate.json.</span></span>

- <span data-ttu-id="d4160-164">**applianceCreateUIDefinition.json**: questo file descrive la modalità di rendering dell'interfaccia utente necessaria per i parametri di hello definiti nel modello hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-164">**applianceCreateUIDefinition.json**: This file describes how hello UI needed for hello parameters defined in hello template is rendered.</span></span>

### <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="d4160-165">Authorization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-165">Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="d4160-166">server di pubblicazione Hello è necessario specificare autorizzazioni hello necessarie risorse di hello hello fornitore toomanage per conto cliente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-166">hello publisher must specify hello permissions required by hello vendor toomanage hello resources on behalf of hello customer.</span></span> <span data-ttu-id="d4160-167">Gruppo di risorse gestite toohello si applica l'autorizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-167">This permission applies toohello managed resource group.</span></span> <span data-ttu-id="d4160-168">Impostare hello seguenti valori:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-168">Set hello following values:</span></span>

- <span data-ttu-id="d4160-169">**PrincipalID**: identificatore di Azure Active Directory (Azure AD) dell'utente di hello, gruppo o applicazione che utilizza gruppo di risorse gestite toogrant accesso toohello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-169">**PrincipalID**: hello Azure Active Directory (Azure AD) identifier of hello user, group, or application that's used toogrant access toohello managed resource group.</span></span> <span data-ttu-id="d4160-170">Questo identificatore appartiene tenant toohello publisher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-170">This identifier belongs toohello publisher's tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="d4160-171">**RoleDefinitionID**: hello identificatore di Azure AD di hello ruolo assegnato toohello precedente ID entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-171">**RoleDefinitionID**: hello Azure AD identifier of hello role assigned toohello preceding principal ID.</span></span> <span data-ttu-id="d4160-172">Può essere uno dei ruoli di controllo di accesso basato sui ruoli predefiniti di hello nel tenant del server di pubblicazione di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-172">It can be any of hello built-in Role-Based Access Control roles in hello publisher's tenant.</span></span> <span data-ttu-id="d4160-173">Per altre informazioni, vedere [Ruoli predefiniti per il controllo degli accessi in base al ruolo di Azure](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-173">For more information, see [Built-in roles for Azure Role-Based Access Control](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d4160-174">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-174">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="d4160-175">Per informazioni sulla pubblicazione applicazioni gestite toohello Marketplace, vedere [gestito di Azure le applicazioni in hello Marketplace](managed-application-author-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-175">For information about publishing managed applications toohello Marketplace, see [Azure managed applications in hello Marketplace](managed-application-author-marketplace.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="d4160-176">Per informazioni sull'utilizzo di un'applicazione gestita da hello Marketplace, vedere [utilizzare Azure gestite le applicazioni in hello Marketplace](managed-application-consume-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-176">For information about consuming a managed application from hello Marketplace, see [Consume Azure managed applications in hello Marketplace](managed-application-consume-marketplace.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="d4160-177">Per informazioni sulla pubblicazione di un'applicazione gestita del catalogo di servizi, vedere [Creare e pubblicare un'applicazione gestita del catalogo di servizi](managed-application-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-177">For information about publishing a Service Catalog managed application, see [Create and publish a Service Catalog managed application](managed-application-publishing.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="d4160-178">Per informazioni sull'uso delle applicazioni gestite del catalogo di servizi, vedere [Utilizzare un'applicazione gestita di Azure](managed-application-consumption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-178">For information about consuming a Service Catalog managed application, see [Consume a Service Catalog managed application](managed-application-consumption.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="d4160-179">toocreate un file di definizione dell'interfaccia utente, vedere [introduzione CreateUiDefinition](managed-application-createuidefinition-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4160-179">toocreate a UI definition file, see [Get started with CreateUiDefinition](managed-application-createuidefinition-overview.md).</span></span>
