---
title: passaggi successivi creazione progetto infrastruttura aaaService | Documenti Microsoft
description: "In questo articolo contiene collegamenti un set di tooa delle attività di sviluppo di componenti di base per l'infrastruttura di servizio"
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: rwike77
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 299d1f97-1ca9-440d-9f81-d1d0dd2bf4df
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotNet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 06/29/2017
ms.author: rwike77
ms.openlocfilehash: 45598bfabedf280fba8af449ef920f40b409a609
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="your-service-fabric-application-and-next-steps"></a><span data-ttu-id="55f5b-103">Applicazione dell'infrastruttura di servizi e fasi successive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-103">Your Service Fabric application and next steps</span></span>
<span data-ttu-id="55f5b-104">L'applicazione Service Fabric di Azure è stata creata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-104">Your Azure Service Fabric application has been created.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-105">In questo articolo descrive composizione di hello del progetto e alcuni possibili passaggi successivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-105">This article describes hello makeup of your project and some potential next steps.</span></span>

## <a name="your-application"></a><span data-ttu-id="55f5b-106">L'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-106">Your application</span></span>
<span data-ttu-id="55f5b-107">Ogni nuova applicazione include un progetto di applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-107">Every new application includes an application project.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-108">Potrebbero essere presenti uno o due progetti aggiuntivi, in base al tipo di hello di servizio scelto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-108">There may be one or two additional projects, depending on hello type of service chosen.</span></span>

### <a name="hello-application-project"></a><span data-ttu-id="55f5b-109">progetto di applicazione Hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-109">hello application project</span></span>
<span data-ttu-id="55f5b-110">progetto di applicazione Hello è costituito da:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-110">hello application project consists of:</span></span>

* <span data-ttu-id="55f5b-111">Un set di servizi di toohello riferimenti che costituiscono l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-111">A set of references toohello services that make up your application.</span></span>
* <span data-ttu-id="55f5b-112">Tre profili (1-nodo locale, 5-nodo locale e Cloud) che è possibile utilizzare toomaintain preferenze per l'utilizzo di ambienti diversi, ad esempio le preferenze tooa correlati cluster endpoint e se tooperform aggiornare le distribuzioni per impostazione predefinita di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-112">Three publish profiles (1-Node Local, 5-Node Local, and Cloud) that you can use toomaintain preferences for working with different environments--such as preferences related tooa cluster endpoint and whether tooperform upgrade deployments by default.</span></span>
* <span data-ttu-id="55f5b-113">Tre i file dei parametri dell'applicazione (come sopra) che è possibile utilizzare le configurazioni di applicazione specifico dell'ambiente toomaintain, ad esempio il numero di hello di toocreate partizioni per un servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-113">Three application parameter files (same as above) that you can use toomaintain environment-specific application configurations, such as hello number of partitions toocreate for a service.</span></span>
* <span data-ttu-id="55f5b-114">Uno script di distribuzione che è possibile utilizzare toodeploy l'applicazione dalla riga di comando hello o come parte di una pipeline automatizzata integrazione e la distribuzione continua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-114">A deployment script that you can use toodeploy your application from hello command line or as part of an automated continuous integration and deployment pipeline.</span></span>
* <span data-ttu-id="55f5b-115">manifesto dell'applicazione di Hello, che descrive un'applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-115">hello application manifest, which describes hello application.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-116">È possibile trovare hello manifesto nella cartella ApplicationPackageRoot hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-116">You can find hello manifest under hello ApplicationPackageRoot folder.</span></span>

### <a name="stateless-service"></a><span data-ttu-id="55f5b-117">Servizio senza stato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-117">Stateless service</span></span>
<span data-ttu-id="55f5b-118">Quando si aggiunge un nuovo servizio senza stato, Visual Studio aggiunge una soluzione tooyour di progetto di servizio che include un tipo discende da `StatelessService`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-118">When you add a new stateless service, Visual Studio adds a service project tooyour solution that includes a type descended from `StatelessService`.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-119">servizio Hello incrementa una variabile locale in un contatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-119">hello service increments a local variable in a counter.</span></span>

### <a name="stateful-service"></a><span data-ttu-id="55f5b-120">Servizio con stato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-120">Stateful service</span></span>
<span data-ttu-id="55f5b-121">Quando si aggiunge un nuovo servizio con stato, Visual Studio aggiunge una soluzione tooyour di progetto di servizio che include un tipo discende da `StatefulService`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-121">When you add a new stateful service, Visual Studio adds a service project tooyour solution that includes a type descended from `StatefulService`.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-122">servizio Hello incrementa un contatore nel relativo `RunAsync` (metodo) e archivia il risultato hello in un `ReliableDictionary`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-122">hello service increments a counter in its `RunAsync` method and stores hello result in a `ReliableDictionary`.</span></span>

### <a name="actor-service"></a><span data-ttu-id="55f5b-123">Servizio Actor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-123">Actor service</span></span>
<span data-ttu-id="55f5b-124">Quando si aggiunge un nuovo attore affidabile, Visual Studio aggiunge due soluzioni di tooyour progetti: un progetto attore e un progetto di interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-124">When you add a new reliable actor, Visual Studio adds two projects tooyour solution: an actor project and an interface project.</span></span>

<span data-ttu-id="55f5b-125">progetto attore Hello fornisce metodi per l'impostazione e recupero valore hello di un contatore che viene mantenuto in modo affidabile all'interno dello stato dell'actor hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-125">hello actor project provides methods for setting and getting hello value of a counter that is reliably persisted within hello actor's state.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-126">Hello interfaccia progetto fornisce un'interfaccia che altri servizi possono utilizzare attore hello tooinvoke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-126">hello interface project provides an interface that other services can use tooinvoke hello actor.</span></span>

### <a name="stateless-web-api"></a><span data-ttu-id="55f5b-127">API Web senza stato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-127">Stateless Web API</span></span>
<span data-ttu-id="55f5b-128">progetto API Web senza stato Hello fornisce un base che è possibile utilizzare tooopen tooexternal client dell'applicazione di servizio web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-128">hello stateless Web API project provides a basic web service that you can use tooopen your application tooexternal clients.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-129">Per ulteriori informazioni su come progetto di hello strutturato, vedere [servizi API Web dell'infrastruttura del servizio con self-hosting OWIN](service-fabric-reliable-services-communication-webapi.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-129">For more information about how hello project structured, see [Service Fabric Web API services with OWIN self-hosting](service-fabric-reliable-services-communication-webapi.md).</span></span>


### <a name="aspnet-core"></a><span data-ttu-id="55f5b-130">ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-130">ASP.NET core</span></span>
<span data-ttu-id="55f5b-131">Hello Service Fabric SDK fornisce hello stesso insieme di modelli ASP.NET Core disponibili per i progetti ASP.NET Core autonoma: vuoto, [API Web][aspnet-webapi], e [applicazione Web][aspnet-webapp].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-131">hello Service Fabric SDK provides hello same set of ASP.NET Core templates that are available for standalone ASP.NET Core projects: empty, [Web API][aspnet-webapi], and [Web Application][aspnet-webapp].</span></span>

### <a name="guest-executables-and-guest-containers"></a><span data-ttu-id="55f5b-132">Eseguibili guest e contenitori guest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-132">Guest executables and guest containers</span></span>

<span data-ttu-id="55f5b-133">Un'infrastruttura di servizio 'guest' è un servizio che non viene compilato con modelli di programmazione della piattaforma hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-133">A Service Fabric 'guest' is a service that is not built with hello platform's programming models.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-134">È possibile comprimere i file binari hello per un utente guest è [direttamente nel pacchetto di applicazione hello](service-fabric-deploy-existing-app.md) o [tramite un'immagine contenitore](service-fabric-deploy-container.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-134">You can package hello binaries for a guest either [directly in hello application package](service-fabric-deploy-existing-app.md) or [through a container image](service-fabric-deploy-container.md).</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-135">In entrambi i casi, Visual Studio crea hello gli elementi necessari in hello **ApplicationPackageRoot** nella cartella del progetto di applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-135">In both cases, Visual Studio creates hello necessary artifacts in hello **ApplicationPackageRoot** folder of hello application project.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-136">Visual Studio non creerà un nuovo progetto di servizio codice hello esiste già in un' posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-136">Visual Studio will not create a new service project because hello code already exists elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-137">Se si desidera toomanage il guest progetti insieme a progetto di applicazione di Service Fabric hello, è possibile aggiungerli toohello stessa soluzione di Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-137">If you would like toomanage your guest projects alongside hello Service Fabric application project, you can add them toohello same Visual Studio solution.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="55f5b-138">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-138">Next steps</span></span>
### <a name="create-an-azure-cluster"></a><span data-ttu-id="55f5b-139">Creare un cluster di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-139">Create an Azure cluster</span></span>
<span data-ttu-id="55f5b-140">Hello Service Fabric SDK fornisce un cluster locale per lo sviluppo e test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-140">hello Service Fabric SDK provides a local cluster for development and testing.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-141">toocreate un cluster in Azure, vedere [impostazione di un cluster di Service Fabric dal portale di Azure hello][create-cluster-in-portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-141">toocreate a cluster in Azure, see [Setting up a Service Fabric cluster from hello Azure portal][create-cluster-in-portal].</span></span>

### <a name="publish-your-application-tooazure"></a><span data-ttu-id="55f5b-142">Pubblicare l'applicazione tooAzure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-142">Publish your application tooAzure</span></span>
<span data-ttu-id="55f5b-143">È possibile pubblicare l'applicazione direttamente da Visual Studio tooan cluster di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-143">You can publish your application directly from Visual Studio tooan Azure cluster.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-144">toolearn, vedere [tooAzure l'applicazione di pubblicazione][publish-app-to-azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-144">toolearn how, see [Publishing your application tooAzure][publish-app-to-azure].</span></span>

### <a name="use-service-fabric-explorer-toovisualize-your-cluster"></a><span data-ttu-id="55f5b-145">Usare un cluster di Service Fabric Explorer toovisualize</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-145">Use Service Fabric Explorer toovisualize your cluster</span></span>
<span data-ttu-id="55f5b-146">Service Fabric Explorer offre un modo semplice di toovisualize del cluster, incluse le applicazioni distribuite e il layout fisico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-146">Service Fabric Explorer offers an easy way toovisualize your cluster, including deployed applications and physical layout.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-147">vedere, più toolearn [la visualizzazione del cluster usando Service Fabric Explorer][visualize-with-sfx].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-147">toolearn more, see [Visualizing your cluster by using Service Fabric Explorer][visualize-with-sfx].</span></span>

### <a name="version-and-upgrade-your-services"></a><span data-ttu-id="55f5b-148">Effettuare il versioning e aggiornare i servizi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-148">Version and upgrade your services</span></span>
<span data-ttu-id="55f5b-149">Service Fabric consente il controllo indipendente delle versioni e l'aggiornamento di servizi indipendenti in un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-149">Service Fabric enables independent versioning and upgrading of independent services in an application.</span></span> <span data-ttu-id="55f5b-150">vedere, più toolearn [controllo delle versioni e l'aggiornamento dei servizi][app-upgrade-tutorial].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-150">toolearn more, see [Versioning and upgrading your services][app-upgrade-tutorial].</span></span>

### <a name="configure-continuous-integration-with-visual-studio-team-services"></a><span data-ttu-id="55f5b-151">Configurare l'integrazione continua con Visual Studio Team Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-151">Configure continuous integration with Visual Studio Team Services</span></span>
<span data-ttu-id="55f5b-152">toolearn come è possibile impostare un processo di integrazione continua per l'applicazione di Service Fabric, vedere [configurare l'integrazione continua con Visual Studio Team Services][ci-with-vso].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55f5b-152">toolearn how you can set up a continuous integration process for your Service Fabric application, see [Configure continuous integration with Visual Studio Team Services][ci-with-vso].</span></span>

<!-- Links -->
[add-web-frontend]: service-fabric-add-a-web-frontend.md
[create-cluster-in-portal]: service-fabric-cluster-creation-via-portal.md
[publish-app-to-azure]: service-fabric-publish-app-remote-cluster.md
[visualize-with-sfx]: service-fabric-visualizing-your-cluster.md
[ci-with-vso]: service-fabric-set-up-continuous-integration.md
[reliable-services-webapi]: service-fabric-reliable-services-communication-webapi.md
[app-upgrade-tutorial]: service-fabric-application-upgrade-tutorial.md
[aspnet-webapi]: https://docs.asp.net/en/latest/tutorials/first-web-api.html
[aspnet-webapp]: https://docs.asp.net/en/latest/tutorials/first-mvc-app/index.html
