---
title: aaaAvailability dei servizi di Service Fabric | Documenti Microsoft
description: Descrive il rilevamento degli errori, il failover e il ripristino dei servizi
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: masnider
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 279ba4a4-f2ef-4e4e-b164-daefd10582e4
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 08/18/2017
ms.author: masnider
ms.openlocfilehash: c443aadfe31a1413359b08d34c4b7dd5db4edd16
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="availability-of-service-fabric-services"></a><span data-ttu-id="425cb-103">Disponibilità dei servizi di Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425cb-103">Availability of Service Fabric services</span></span>
<span data-ttu-id="425cb-104">Questo articolo contiene una panoramica sul modo in cui Service Fabric gestisce la disponibilità di un servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425cb-104">This article gives an overview of how Service Fabric maintains availability of a service.</span></span>

## <a name="availability-of-service-fabric-stateless-services"></a><span data-ttu-id="425cb-105">Disponibilità dei servizi di Service Fabric senza stato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425cb-105">Availability of Service Fabric stateless services</span></span>
<span data-ttu-id="425cb-106">I servizi Service Fabric di Azure possono essere con o senza stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425cb-106">Azure Service Fabric services can be either stateful or stateless.</span></span> <span data-ttu-id="425cb-107">Un servizio senza stato è un servizio di applicazione che non dispone di alcuna [stato locale](service-fabric-concepts-state.md) che deve toobe altamente disponibile o affidabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425cb-107">A stateless service is an application service that does not have any [local state](service-fabric-concepts-state.md) that needs toobe highly available or reliable.</span></span>

<span data-ttu-id="425cb-108">La creazione di un servizio senza stato richiede la definizione di un `InstanceCount`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425cb-108">Creating a stateless service requires defining an `InstanceCount`.</span></span> <span data-ttu-id="425cb-109">numero di istanze di Hello definisce il numero di hello di istanze della logica dell'applicazione del servizio senza stato hello che deve essere in esecuzione nel cluster hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425cb-109">hello instance count defines hello number of instances of hello stateless service's application logic that should be running in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="425cb-110">Aumentare il numero di hello istanze è hello consigliato modo di scalabilità orizzontale di un servizio senza stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425cb-110">Increasing hello number of instances is hello recommended way of scaling out a stateless service.</span></span>

<span data-ttu-id="425cb-111">Quando un'istanza di servizio denominato stateless ha esito negativo, viene creata una nuova istanza su un nodo nel cluster hello idoneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425cb-111">When an instance of a stateless named service fails, a new instance is created on some eligible node in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="425cb-112">Ad esempio, un'istanza del servizio senza stato potrebbe non riuscire in Node1 ed essere ricreata in Node5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425cb-112">For example, a stateless service instance might fail on Node1 and be recreated on Node5.</span></span>

## <a name="availability-of-service-fabric-stateful-services"></a><span data-ttu-id="425cb-113">Disponibilità dei servizi di Service Fabric con stato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425cb-113">Availability of Service Fabric stateful services</span></span>
<span data-ttu-id="425cb-114">Un servizio con stato dispone di uno stato associato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425cb-114">A stateful service has some state associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="425cb-115">In Service Fabric un servizio con stato è modellato come set di repliche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425cb-115">In Service Fabric, a stateful service is modeled as a set of replicas.</span></span> <span data-ttu-id="425cb-116">Ogni replica è un'istanza in esecuzione di codice hello del servizio hello che dispone anche di una copia dello stato di hello per quel servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425cb-116">Each replica is a running instance of hello code of hello service that also has a copy of hello state for that service.</span></span> <span data-ttu-id="425cb-117">Operazioni di lettura e scrittura vengono eseguite in una replica (denominata hello primario).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425cb-117">Read and write operations are performed at one replica (called hello Primary).</span></span> <span data-ttu-id="425cb-118">Modifiche toostate da operazioni di scrittura sono *replicati* toohello altre repliche nel set di repliche hello (denominato repliche secondarie attive) e applicata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425cb-118">Changes toostate from write operations are *replicated* toohello other replicas in hello replica set (called Active Secondaries) and applied.</span></span> 

<span data-ttu-id="425cb-119">Può esistere solo una replica primaria, ma possono esistere più repliche secondarie attive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425cb-119">There can be only one Primary replica, but there can be multiple Active Secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="425cb-120">numero di Hello di repliche attive secondarie è configurabile e un elevato numero di repliche è in grado di tollerare un maggior numero di errori hardware e software simultaneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425cb-120">hello number of Active Secondary replicas is configurable, and a higher number of replicas can tolerate a greater number of concurrent software and hardware failures.</span></span>

<span data-ttu-id="425cb-121">Se la replica primaria hello diventa inattiva, Service Fabric esegue hello secondario attivo repliche hello nuova replica primaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425cb-121">If hello Primary replica goes down, Service Fabric makes one of hello Active Secondary replicas hello new Primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="425cb-122">Questa replica secondaria attiva ha già una versione di hello aggiornamento dello stato di hello (tramite *replica*), e può continuare l'elaborazione di ulteriore lettura e operazioni di scrittura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425cb-122">This Active Secondary replica already has hello updated version of hello state (via *replication*), and it can continue processing further read and write operations.</span></span>

<span data-ttu-id="425cb-123">Questo concetto, di una replica da un database primario o secondario attivo, è noto come hello ruolo della Replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425cb-123">This concept, of a replica being either a Primary or Active Secondary, is known as hello Replica Role.</span></span>

### <a name="replica-roles"></a><span data-ttu-id="425cb-124">Ruoli di replica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425cb-124">Replica roles</span></span>
<span data-ttu-id="425cb-125">ruolo di Hello di una replica è toomanage utilizzati hello di ciclo di vita dello stato di hello gestito da tale replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425cb-125">hello role of a replica is used toomanage hello life cycle of hello state being managed by that replica.</span></span> <span data-ttu-id="425cb-126">Una replica con ruolo primario gestisce le richieste di lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425cb-126">A replica whose role is Primary services read requests.</span></span> <span data-ttu-id="425cb-127">Hello primario gestisce anche tutte le richieste di scrittura aggiornando lo stato e la replica delle modifiche hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425cb-127">hello Primary also handles all write requests by updating its state and replicating hello changes.</span></span> <span data-ttu-id="425cb-128">Queste modifiche vengono applicata toohello repliche secondarie attive nel set di repliche hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425cb-128">These changes are applied toohello Active Secondaries in hello replica set.</span></span> <span data-ttu-id="425cb-129">il processo di Hello di un concetto di secondario attivo è le modifiche dello stato tooreceive hello replica primaria è replicato e aggiornare la visualizzazione dello stato di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425cb-129">hello job of an Active Secondary is tooreceive state changes that hello Primary replica has replicated and update its view of hello state.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="425cb-130">Modelli di programmazione di livello superiore, ad esempio [Reliable Actors](service-fabric-reliable-actors-introduction.md) e [servizi affidabili](service-fabric-reliable-services-introduction.md) nascondere il concetto di hello del ruolo di replica da Developer Edition hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425cb-130">Higher-level programming models such as [Reliable Actors](service-fabric-reliable-actors-introduction.md) and [Reliable Services](service-fabric-reliable-services-introduction.md) hide hello concept of replica role from hello developer.</span></span> <span data-ttu-id="425cb-131">In attori, nozione hello del ruolo è necessaria, mentre in servizi di cui si è in gran parte semplificato per la maggior parte degli scenari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425cb-131">In Actors, hello notion of role is unnecessary, while in Services it is largely simplified for most scenarios.</span></span>
>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="425cb-132">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425cb-132">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="425cb-133">Per ulteriori informazioni sui concetti di Service Fabric, vedere hello seguenti articoli:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425cb-133">For more information on Service Fabric concepts, see hello following articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="425cb-134">Scalabilità dei servizi di Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425cb-134">Scaling Service Fabric services</span></span>](service-fabric-concepts-scalability.md)
- [<span data-ttu-id="425cb-135">Partizionamento dei servizi di Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425cb-135">Partitioning Service Fabric services</span></span>](service-fabric-concepts-partitioning.md)
- [<span data-ttu-id="425cb-136">Definizione e gestione dello stato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425cb-136">Defining and managing state</span></span>](service-fabric-concepts-state.md)
- [<span data-ttu-id="425cb-137">Reliable Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="425cb-137">Reliable Services</span></span>](service-fabric-reliable-services-introduction.md)
