---
title: terminologia di Azure Service Fabric aaaLearn | Documenti Microsoft
description: Panoramica della terminologia di Service Fabric. Vengono illustrati terminologia concetti e termini utilizzati nel resto di hello della documentazione di hello.
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: rwike77
manager: timlt
editor: chackdan;subramar
ms.assetid: 3a970679-e19e-43b3-9be8-71773f307c57
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 06/02/2017
ms.author: ryanwi
ms.openlocfilehash: 4781fc0527b8a58e534183249bc2759aded2730b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-fabric-terminology-overview"></a><span data-ttu-id="28a22-104">Panoramica della terminologia di Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-104">Service Fabric terminology overview</span></span>
<span data-ttu-id="28a22-105">Service Fabric è una piattaforma di sistemi distribuiti che rende facile toopackage, distribuire e gestire microservizi scalabili e affidabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-105">Service Fabric is a distributed systems platform that makes it easy toopackage, deploy, and manage scalable and reliable microservices.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-106">Questo argomento dettagli hello la terminologia utilizzata da Service Fabric toounderstand hello termini utilizzati nella documentazione di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-106">This topic details hello terminology used by Service Fabric toounderstand hello terms used in hello documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="28a22-107">Hello concetti elencati in questa sezione vengono descritte anche nel hello seguente video Microsoft Virtual Academy: <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tbuZM46yC_5206218965">concetti fondamentali</a>, <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tlkI046yC_2906218965">concetti in fase di progettazione</a>, e <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=x7CVH56yC_1406218965">iconcettidiRun-time</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-107">hello concepts listed in this section are also discussed in hello following Microsoft Virtual Academy videos: <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tbuZM46yC_5206218965">Core concepts</a>, <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tlkI046yC_2906218965">Design-time concepts</a>, and <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=x7CVH56yC_1406218965">Run-time concepts</a>.</span></span>

## <a name="infrastructure-concepts"></a><span data-ttu-id="28a22-108">Concetti relativi all'infrastruttura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-108">Infrastructure concepts</span></span>
<span data-ttu-id="28a22-109">**Cluster**: un set di computer fisici o macchine virtuali connesse tramite rete in cui vengono distribuiti e gestiti i microservizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-109">**Cluster**: A network-connected set of virtual or physical machines into which your microservices are deployed and managed.</span></span>  <span data-ttu-id="28a22-110">I cluster possono essere ridimensionati toothousands macchine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-110">Clusters can scale toothousands of machines.</span></span>

<span data-ttu-id="28a22-111">**Nodo**: un computer o una macchina virtuale che fa parte di un cluster viene chiamato nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-111">**Node**: A machine or VM that is part of a cluster is called a node.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-112">A ogni nodo viene assegnato un nome (stringa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-112">Each node is assigned a node name (a string).</span></span> <span data-ttu-id="28a22-113">I nodi presentano delle caratteristiche, ad esempio le proprietà di posizionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-113">Nodes have characteristics such as placement properties.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-114">In ogni computer o macchina virtuale è disponibile un servizio di avvio automatico di Windows, `FabricHost.exe`, che viene eseguito all'avvio e che a sua volta avvia due eseguibili: `Fabric.exe` e `FabricGateway.exe`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-114">Each machine or VM has an auto-start Windows service, `FabricHost.exe`, which starts running upon boot and then starts two executables: `Fabric.exe` and `FabricGateway.exe`.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-115">Questi due eseguibili costituiscono dal nodo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-115">These two executables make up hello node.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-116">Negli scenari di test è possibile ospitare più nodi in un singolo PC o una singola macchina virtuale eseguendo più istanze di `Fabric.exe` e `FabricGateway.exe`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-116">For testing scenarios, you can host multiple nodes on a single machine or VM by running multiple instances of `Fabric.exe` and `FabricGateway.exe`.</span></span>

## <a name="application-concepts"></a><span data-ttu-id="28a22-117">Concetti relativi alle applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-117">Application concepts</span></span>
<span data-ttu-id="28a22-118">**Tipo di applicazione**: hello Nome/versione assegnata tooa raccolta dei tipi di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-118">**Application Type**: hello name/version assigned tooa collection of service types.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-119">Definito in un `ApplicationManifest.xml` file, incorporati in una directory del pacchetto di applicazione, che viene quindi copiato archivio di immagini del cluster di Service Fabric toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-119">Defined in an `ApplicationManifest.xml` file, embedded in an application package directory, which is then copied toohello Service Fabric cluster's image store.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-120">È quindi possibile creare un'applicazione denominata da questo tipo di applicazione all'interno di cluster hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-120">You can then create a named application from this application type within hello cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="28a22-121">Hello lettura [modello applicativo](service-fabric-application-model.md) per ulteriori informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-121">Read hello [Application Model](service-fabric-application-model.md) article for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="28a22-122">**Pacchetto di applicazione**: una directory del disco contenente del tipo di applicazione hello `ApplicationManifest.xml` file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-122">**Application Package**: A disk directory containing hello application type's `ApplicationManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-123">Riferimenti hello pacchetti del servizio per ogni tipo di servizio che costituisce il tipo di applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-123">References hello service packages for each service type that makes up hello application type.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-124">file Hello nella directory del pacchetto di applicazione hello sono archivio di immagini del cluster di infrastruttura tooService copiato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-124">hello files in hello application package directory are copied tooService Fabric cluster's image store.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-125">Ad esempio, un pacchetto di applicazione per un tipo di applicazione di posta elettronica potrebbe contenere riferimenti tooa coda servizio pacchetto, un pacchetto del servizio front-end e un pacchetto del servizio di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-125">For example, an application package for an email application type could contain references tooa queue service package, a frontend service package, and a database service package.</span></span>

<span data-ttu-id="28a22-126">**Nome applicazione**: un pacchetto di applicazione, dopo aver copiato toohello archivio di immagini, creerai un'istanza di un'applicazione hello all'interno di cluster hello specificando il tipo di applicazione del pacchetto di applicazione hello (mediante il relativo nome/versione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-126">**Named Application**: After an application package is copied toohello image store, you create an instance of hello application within hello cluster by specifying hello application package's application type (using its name/version).</span></span> <span data-ttu-id="28a22-127">A ogni istanza del tipo di applicazione viene assegnato un nome URI simile al seguente: `"fabric:/MyNamedApp"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-127">Each application type instance is assigned a URI name that looks like: `"fabric:/MyNamedApp"`.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-128">All'interno di un cluster è possibile creare più applicazioni denominate da un singolo tipo di applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-128">Within a cluster, you can create multiple named applications from a single application type.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-129">È anche possibile creare applicazioni denominate da tipi di applicazione diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-129">You can also create named applications from different application types.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-130">L'amministrazione e il controllo delle versioni sono gestiti in modo indipendente per ogni applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-130">Each named application is managed and versioned independently.</span></span>      

<span data-ttu-id="28a22-131">**Tipo di servizio**: hello. nome/versione assegnato pacchetti di codice, i pacchetti di dati e pacchetti di configurazione del servizio tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-131">**Service Type**: hello name/version assigned tooa service's code packages, data packages, and configuration packages.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-132">Definito in un `ServiceManifest.xml` file, incorporato in una directory del pacchetto del servizio e una directory del pacchetto del servizio hello viene quindi fatto riferimento da un pacchetto di applicazione `ApplicationManifest.xml` file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-132">Defined in a `ServiceManifest.xml` file, embedded in a service package directory and hello service package directory is then referenced by an application package's `ApplicationManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-133">All'interno di cluster hello, dopo la creazione di un'applicazione denominata, è possibile creare un servizio denominato da una delle hello tipi di servizio del tipo di applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-133">Within hello cluster, after creating a named application, you can create a named service from one of hello application type's service types.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-134">tipo di servizio Hello `ServiceManifest.xml` file descrive servizio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-134">hello service type's `ServiceManifest.xml` file describes hello service.</span></span>

<span data-ttu-id="28a22-135">Hello lettura [modello applicativo](service-fabric-application-model.md) per ulteriori informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-135">Read hello [Application Model](service-fabric-application-model.md) article for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="28a22-136">Sono disponibili due tipi di servizi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-136">There are two types of services:</span></span>

* <span data-ttu-id="28a22-137">**Stateless:** utilizzare un servizio senza stato, quando uno stato persistente del servizio hello viene archiviato in un servizio di archiviazione esterna, ad esempio l'archiviazione di Azure, Database SQL di Azure o Azure Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-137">**Stateless:** Use a stateless service when hello service's persistent state is stored in an external storage service such as Azure Storage, Azure SQL Database, or Azure Cosmos DB.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-138">Utilizzare un servizio senza stato quando il servizio di hello non dispone di alcun archivio permanente affatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-138">Use a stateless service when hello service has no persistent storage at all.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-139">Ad esempio, un servizio Calcolatrice in cui i valori vengono passati toohello servizio, viene eseguito un calcolo utilizzando questi valori e viene restituito un risultato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-139">For example, a calculator service where values are passed toohello service, a computation is performed using these values, and a result is returned.</span></span>
* <span data-ttu-id="28a22-140">**Con stato:** utilizzare un servizio con stato quando si desidera che lo stato del servizio tramite il relativo raccolte affidabile o Reliable Actors modelli di programmazione toomanage Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-140">**Stateful:** Use a stateful service when you want Service Fabric toomanage your service's state via its Reliable Collections or Reliable Actors programming models.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-141">Specificare il numero di partizioni desiderate toospread lo stato su (per la scalabilità) quando si crea un servizio denominato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-141">Specify how many partitions you want toospread your state over (for scalability) when creating a named service.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-142">Specificare anche il numero di volte tooreplicate lo stato tra i nodi (per l'affidabilità).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-142">Also specify how many times tooreplicate your state across nodes (for reliability).</span></span> <span data-ttu-id="28a22-143">Ogni servizio denominato ha un'unica replica primaria e più repliche secondarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-143">Each named service has a single primary replica and multiple secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-144">Modificare lo stato del servizio denominata scrivendo toohello replica primaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-144">You modify your named service's state by writing toohello primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-145">Quindi, Service Fabric replica questo stato tooall hello repliche secondarie mantenere sincronizzati i dati. Service Fabric rileva automaticamente una replica primaria ha esito negativo e Alza di livello una replica primaria tooa replica secondaria esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-145">Service Fabric then replicates this state tooall hello secondary replicas keeping your state in sync. Service Fabric automatically detects when a primary replica fails and promotes an existing secondary replica tooa primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-146">Crea quindi una nuova replica secondaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-146">Service Fabric then creates a new secondary replica.</span></span>  

<span data-ttu-id="28a22-147">**Pacchetto del servizio**: una directory del disco contenente del tipo di servizio hello `ServiceManifest.xml` file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-147">**Service Package**: A disk directory containing hello service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-148">Questo file fa riferimento a codice hello, dati statici e i pacchetti di configurazione per il tipo di servizio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-148">This file references hello code, static data, and configuration packages for hello service type.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-149">i file nella directory del pacchetto del servizio hello Hello fanno riferimento del tipo di applicazione hello `ApplicationManifest.xml` file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-149">hello files in hello service package directory are referenced by hello application type's `ApplicationManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-150">Ad esempio, un pacchetto del servizio potrebbe fare riferimento a codice toohello, i dati statici e i pacchetti di configurazione che costituiscono un servizio di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-150">For example, a service package could refer toohello code, static data, and configuration packages that make up a database service.</span></span>

<span data-ttu-id="28a22-151">**Nome servizio**: dopo la creazione di un'applicazione denominata, è possibile creare un'istanza di uno dei relativi tipi di servizio all'interno di cluster hello specificando il tipo di servizio hello (mediante il relativo nome/versione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-151">**Named Service**: After creating a named application, you can create an instance of one of its service types within hello cluster by specifying hello service type (using its name/version).</span></span> <span data-ttu-id="28a22-152">A ogni istanza del tipo di servizio viene assegnato un nome URI con un ambito definito dall'URI della relativa applicazione denominata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-152">Each service type instance is assigned a URI name scoped under its named application's URI.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-153">Ad esempio, se si crea un servizio all'interno di un'applicazione denominata "MyNamedApp" denominato "MyDatabase", URI hello aspetto: `"fabric:/MyNamedApp/MyDatabase"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-153">For example, if you create a "MyDatabase" named service within a "MyNamedApp" named application, hello URI looks like: `"fabric:/MyNamedApp/MyDatabase"`.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-154">All'interno di un'applicazione denominata è possibile creare vari servizi denominati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-154">Within a named application, you can create several named services.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-155">Ogni servizio denominato può avere uno schema di partizione e numeri di istanze/repliche specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-155">Each named service can have its own partition scheme and instance/replica counts.</span></span>

<span data-ttu-id="28a22-156">**Pacchetto di codice**: una directory su disco che contiene file eseguibili del tipo di servizio hello (in genere il file EXE o DLL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-156">**Code Package**: A disk directory containing hello service type's executable files (typically EXE/DLL files).</span></span> <span data-ttu-id="28a22-157">i file nella directory del pacchetto di codice hello Hello fanno riferimento del tipo di servizio hello `ServiceManifest.xml` file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-157">hello files in hello code package directory are referenced by hello service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-158">Quando viene creato un servizio in questione, il pacchetto di codice hello è nodo toohello copiato o hello toorun selezionati nodi denominato "service".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-158">When a named service is created, hello code package is copied toohello node or nodes selected toorun hello named service.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-159">Codice hello quindi avvia l'esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-159">Then hello code starts running.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-160">Esistono due tipi di eseguibili di pacchetto di codice:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-160">There are two types of code package executables:</span></span>

* <span data-ttu-id="28a22-161">**File eseguibili guest**: file eseguibili che vengono eseguiti come-il sistema operativo host hello (Windows o Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-161">**Guest executables**: Executables that run as-is on hello host operating system (Windows or Linux).</span></span> <span data-ttu-id="28a22-162">Vale a dire, questi file eseguibili non non riferimento al collegamento tooor eventuali file di runtime di Service Fabric e pertanto non utilizzano tutti modelli di programmazione di Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-162">That is, these executables do not link tooor reference any Service Fabric runtime files and therefore do not use any Service Fabric programming models.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-163">Questi file eseguibili sono di tipo non è possibile toouse che alcune funzionalità di Service Fabric, ad esempio hello dei nomi di servizio per l'individuazione di endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-163">These executables are unable toouse some Service Fabric features such as hello naming service for endpoint discovery.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-164">File eseguibili guest non è in grado di indicare carico metriche tooeach specifica istanza del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-164">Guest executables cannot report load metrics specific tooeach service instance.</span></span>
* <span data-ttu-id="28a22-165">**File eseguibili del servizio Host**: file eseguibili che utilizzano modelli di programmazione tramite il collegamento a file di runtime dell'infrastruttura tooService, Service Fabric attivazione di funzionalità di Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-165">**Service Host Executables**: Executables that use Service Fabric programming models by linking tooService Fabric runtime files, enabling Service Fabric features.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-166">Un'istanza di servizio denominato può ad esempio registrare gli endpoint con il servizio Naming di Service Fabric e anche segnalare le metriche di carico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-166">For example, a named service instance can register endpoints with Service Fabric's Naming Service and can also report load metrics.</span></span>      

<span data-ttu-id="28a22-167">**Pacchetto di dati**: una directory del disco contenente file di dati di sola lettura, statici del tipo di servizio hello (in genere, foto, file audio e video).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-167">**Data Package**: A disk directory containing hello service type's static, read-only data files (typically photo, sound, and video files).</span></span> <span data-ttu-id="28a22-168">i file nella directory del pacchetto di dati hello Hello fanno riferimento del tipo di servizio hello `ServiceManifest.xml` file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-168">hello files in hello data package directory are referenced by hello service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-169">Quando viene creato un servizio in questione, il pacchetto di dati di hello è nodo toohello copiato o hello toorun selezionati nodi denominato "service".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-169">When a named service is created, hello data package is copied toohello node or nodes selected toorun hello named service.</span></span>  <span data-ttu-id="28a22-170">codice Hello viene avviata l'esecuzione e può accedere ai file di dati hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-170">hello code starts running and can now access hello data files.</span></span>

<span data-ttu-id="28a22-171">**Pacchetto di configurazione**: file di configurazione di sola lettura di una directory del disco contenente statico del tipo di servizio hello, (in genere i file di testo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-171">**Configuration Package**: A disk directory containing hello service type's static, read-only configuration files (typically text files).</span></span> <span data-ttu-id="28a22-172">i file nella directory del pacchetto di configurazione hello Hello fanno riferimento del tipo di servizio hello `ServiceManifest.xml` file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-172">hello files in hello configuration package directory are referenced by hello service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-173">Quando viene creato un servizio in questione, file di hello nel pacchetto di configurazione hello sono toohello copiato uno o più hello toorun selezionato di nodi denominato "service".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-173">When a named service is created, hello files in hello configuration package are copied toohello one or more nodes selected toorun hello named service.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-174">Quindi codice hello viene avviata l'esecuzione e può accedere ai file di configurazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-174">Then hello code starts running and can now access hello configuration files.</span></span>

<span data-ttu-id="28a22-175">**Contenitori**: per impostazione predefinita, Service Fabric distribuisce e attiva i servizi come processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-175">**Containers**: By default, Service Fabric deploys and activates services as processes.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-176">Service Fabric può anche distribuire servizi in immagini contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-176">Service Fabric can also deploy services in container images.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-177">I contenitori sono una tecnologia di virtualizzazione che virtualizza il sistema operativo sottostante hello dalle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-177">Containers are a virtualization technology that virtualizes hello underlying operating system from applications.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-178">Un'applicazione e le relative librerie di runtime, le dipendenze e il sistema vengono eseguite in un contenitore con visualizzazione di isolamento del contenitore toohello accesso completo e privati di costrutti di sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-178">An application and its runtime, dependencies, and system libraries run inside a container with full, private access toohello container's own isolated view of operating system constructs.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-179">Service Fabric supporta contenitori Docker in Linux e contenitori Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-179">Service Fabric supports Docker containers on Linux and Windows Server containers.</span></span>  <span data-ttu-id="28a22-180">Per altre informazioni, vedere [Service Fabric e contenitori](service-fabric-containers-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-180">For more information, read [Service Fabric and containers](service-fabric-containers-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="28a22-181">**Schema di partizione**: quando si crea un servizio denominato, è necessario specificare uno schema di partizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-181">**Partition Scheme**: When creating a named service, you specify a partition scheme.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-182">I servizi con grandi quantità di stato divisione dei dati hello tra partizioni, che viene distribuita stato hello nei nodi del cluster hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-182">Services with large amounts of state split hello data across partitions, which spreads hello state across hello cluster's nodes.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-183">In questo modo tooscale lo stato del servizio denominata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-183">This allows your named service's state tooscale.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-184">All'interno di una partizione, per i servizi denominati senza stato sono presenti istanze mentre per i servizi denominati con stato sono presenti repliche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-184">Within a partition, stateless named services have instances while stateful named services have replicas.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-185">In genere i servizi denominati senza stato avranno sempre una sola partizione, dal momento che non hanno uno stato interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-185">Usually, stateless named services only ever have one partition since they have no internal state.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-186">le istanze di partizione Hello forniscono disponibilità; Se un'istanza non riesce, le altre istanze toooperate continuano a funzionare normalmente e quindi Service Fabric creerà una nuova istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-186">hello partition instances provide for availability; if one instance fails, other instances continue toooperate normally and then Service Fabric will create a new instance.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-187">Con stato denominato services mantenimento dello stato all'interno di repliche e ogni partizione dispone di propri repliche con tutti gli stati di hello mantenuti sincronizzati. Una replica avrà esito negativo, Service Fabric crea una nuova replica da repliche esistenti hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-187">Stateful named services maintain their state within replicas and each partition has its own replica set with all hello state being kept in sync. Should a replica fail, Service Fabric builds a new replica from hello existing replicas.</span></span>

<span data-ttu-id="28a22-188">Hello lettura [servizi affidabili partizione Service Fabric](service-fabric-concepts-partitioning.md) per ulteriori informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-188">Read hello [Partition Service Fabric reliable services](service-fabric-concepts-partitioning.md) article for more information.</span></span>

## <a name="system-services"></a><span data-ttu-id="28a22-189">Servizi di sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-189">System services</span></span>
<span data-ttu-id="28a22-190">Sono disponibili servizi di sistema vengono creati in ogni cluster che forniscono funzionalità della piattaforma hello di Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-190">There are system services that are created in every cluster that provide hello platform capabilities of Service Fabric.</span></span>

<span data-ttu-id="28a22-191">**Servizio di denominazione**: dell'infrastruttura del servizio di ogni cluster dispone di un servizio di denominazione, che risolve percorso tooa i nomi del servizio cluster hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-191">**Naming Service**: Each Service Fabric cluster has a Naming service, which resolves service names tooa location in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-192">Gestire i nomi dei servizi di hello e proprietà, simile tooan internet del servizio DNS (Domain Name) per il cluster hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-192">You manage hello service names and properties, similar tooan internet Domain Name Service (DNS) for hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-193">I client comunicano in modo sicuro con qualsiasi nodo cluster hello hello Naming Service tooresolve utilizzando un nome di servizio e il relativo percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-193">Clients securely communicate with any node in hello cluster using hello Naming Service tooresolve a service name and its location.</span></span>  <span data-ttu-id="28a22-194">Applicazioni spostarsi all'interno del cluster di hello, ad esempio a causa di toofailures bilanciamento delle risorse o hello il ridimensionamento del cluster di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-194">Applications move within hello cluster for example due toofailures, resource balancing, or hello resizing of hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-195">È possibile sviluppare servizi e client di cui risolvere il percorso di rete corrente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-195">You can develop services and clients which resolve hello current network location.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-196">I client ottenere l'indirizzo IP di computer effettivo hello e la porta in cui è attualmente in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-196">Clients obtain hello actual machine IP address and port where it is currently running.</span></span>

<span data-ttu-id="28a22-197">Lettura [per comunicare con servizi](service-fabric-connect-and-communicate-with-services.md) per ulteriori informazioni su hello servizio di comunicazione tra client e le API che utilizzano il servizio di denominazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-197">Read [Communicate with services](service-fabric-connect-and-communicate-with-services.md) for more information on hello client and service communication APIs that work with hello Naming service.</span></span>

<span data-ttu-id="28a22-198">**Servizio Image Store**: ogni cluster di Service Fabric ha un servizio Image Store in cui vengono conservati i pacchetti dell'applicazione distribuiti e con controllo delle versioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-198">**Image Store Service**: Each Service Fabric cluster has an Image Store service where deployed, versioned application packages are kept.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-199">Copiare un toohello pacchetto di applicazione Image Store e quindi registrare il tipo di applicazione hello contenuto all'interno di tale pacchetto di applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-199">Copy an application package toohello Image Store and then register hello application type contained within that application package.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-200">Dopo il provisioning, il tipo di applicazione hello è creare un'applicazione denominata da esso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-200">After hello application type is provisioned, you create a named application from it.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-201">È possibile annullare la registrazione di un tipo di applicazione da hello servizio Image Store dopo aver eliminate tutte le applicazioni denominate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-201">You can unregister an application type from hello Image Store service after all its named applications have been deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="28a22-202">Lettura [comprendere impostazione ImageStoreConnectionString hello](service-fabric-image-store-connection-string.md) per ulteriori informazioni su hello servizio Image Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-202">Read [Understand hello ImageStoreConnectionString setting](service-fabric-image-store-connection-string.md) for more information about hello Image Store service.</span></span>

<span data-ttu-id="28a22-203">Hello lettura [distribuire un'applicazione](service-fabric-deploy-remove-applications.md) per ulteriori informazioni sulla distribuzione del servizio di archiviazione di applicazioni toohello immagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-203">Read hello [Deploy an application](service-fabric-deploy-remove-applications.md) article for more information on deploying applications toohello Image store service.</span></span>

## <a name="built-in-programming-models"></a><span data-ttu-id="28a22-204">Modelli di programmazione predefiniti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-204">Built-in programming models</span></span>
<span data-ttu-id="28a22-205">Modelli di programmazione di .NET Framework sono disponibili servizi di Service Fabric toobuild:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-205">There are .NET Framework programming models available for you toobuild Service Fabric services:</span></span>

<span data-ttu-id="28a22-206">**Servizi affidabili**: un'API toobuild servizi senza stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-206">**Reliable Services**: An API toobuild stateless and stateful services.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-207">I servizi con stato archiviano il proprio stato in Reliable Collections, ad esempio un dizionario o una coda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-207">Stateful service store their state in Reliable Collections (such as a dictionary or a queue).</span></span> <span data-ttu-id="28a22-208">Anche possibile ottenere tooplug in vari stack di comunicazione, ad esempio API Web e Windows Communication Foundation (WCF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-208">You also get tooplug in various communication stacks such as Web API and Windows Communication Foundation (WCF).</span></span>

<span data-ttu-id="28a22-209">**Reliable Actors**: oggetti un'API toobuild e senza stati tramite hello virtuale attore modello di programmazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-209">**Reliable Actors**: An API toobuild stateless and stateful objects through hello virtual Actor programming model.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-210">Questo modello può risultare utile in presenza di molte unità indipendenti di calcolo/stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-210">This model can be useful when you have lots of independent units of computation/state.</span></span> <span data-ttu-id="28a22-211">Poiché questo modello viene utilizzato un modello di threading attiva, è migliore tooavoid il codice che chiama tooother attori o servizi poiché un attore singoli non possa elaborare altre richieste in ingresso fino al completamento di tutte le richieste in uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-211">Because this model uses a turn-based threading model, it is best tooavoid code that calls out tooother actors or services since an individual actor cannot process other incoming requests until all its outbound requests have completed.</span></span>

<span data-ttu-id="28a22-212">Hello lettura [scegliere un modello di programmazione per il servizio](service-fabric-choose-framework.md) per ulteriori informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-212">Read hello [Choose a Programming Model for your service](service-fabric-choose-framework.md) article for more information.</span></span>

<!--Every topic should have next steps and links toohello next logical set of content tookeep hello customer engaged-->
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="28a22-213">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-213">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="28a22-214">informazioni su Service Fabric toolearn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-214">toolearn more about Service Fabric:</span></span>

* [<span data-ttu-id="28a22-215">Panoramica di Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-215">Overview of Service Fabric</span></span>](service-fabric-overview.md)
* [<span data-ttu-id="28a22-216">Motivo per cui un microservizi approccio toobuilding applicazioni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-216">Why a microservices approach toobuilding applications?</span></span>](service-fabric-overview-microservices.md)
* [<span data-ttu-id="28a22-217">Scenari applicativi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28a22-217">Application scenarios</span></span>](service-fabric-application-scenarios.md)

