---
title: aaaService gestione delle risorse dell'infrastruttura Cluster - integrazione di gestione | Documenti Microsoft
description: Panoramica dei punti di integrazione hello tra hello gestione delle risorse Cluster e gestione dei servizi dell'infrastruttura.
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: masnider
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 956cd0b8-b6e3-4436-a224-8766320e8cd7
ms.service: Service-Fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 08/18/2017
ms.author: masnider
ms.openlocfilehash: 9a24c9de121fbe2e8e5e8e4d117e64686918936a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="cluster-resource-manager-integration-with-service-fabric-cluster-management"></a><span data-ttu-id="bb028-103">Integrazione di Cluster Resource Manager con la gestione dei cluster di Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-103">Cluster resource manager integration with Service Fabric cluster management</span></span>
<span data-ttu-id="bb028-104">Hello servizio di gestione delle risorse Cluster dell'infrastruttura non unità gli aggiornamenti nell'infrastruttura del servizio, ma è interessato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-104">hello Service Fabric Cluster Resource Manager doesn't drive upgrades in Service Fabric, but it is involved.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-105">primo modo hello consente di gestione delle risorse Cluster con la gestione da rilevamento hello Hello desiderato stato del cluster hello e servizi di hello in essa contenuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-105">hello first way that hello Cluster Resource Manager helps with management is by tracking hello desired state of hello cluster and hello services inside it.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-106">Gestione delle risorse Cluster Hello Invia rapporti di stato quando non è inserito cluster hello nella configurazione desiderata hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-106">hello Cluster Resource Manager sends out health reports when it cannot put hello cluster into hello desired configuration.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-107">Ad esempio, se è sufficiente hello capacità gestione delle risorse Cluster invia avvisi salute e gli errori che indicano il problema di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-107">For example, if there is insufficient capacity hello Cluster Resource Manager sends out health warnings and errors indicating hello problem.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-108">Un altro componente di integrazione è toodo con funzionamento degli aggiornamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-108">Another piece of integration has toodo with how upgrades work.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-109">Gestione delle risorse Cluster Hello modifica il comportamento leggermente durante gli aggiornamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-109">hello Cluster Resource Manager alters its behavior slightly during upgrades.</span></span>  

## <a name="health-integration"></a><span data-ttu-id="bb028-110">Integrazione di integrità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-110">Health integration</span></span>
<span data-ttu-id="bb028-111">Gestione delle risorse Cluster Hello tiene traccia costantemente regole hello definite per il posizionamento dei servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-111">hello Cluster Resource Manager constantly tracks hello rules you have defined for placing your services.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-112">Tiene inoltre traccia hello residua per ogni metrica nei nodi di hello e in cluster hello e in cluster hello nel suo complesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-112">It also tracks hello remaining capacity for each metric on hello nodes and in hello cluster and in hello cluster as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-113">Se non riesce a soddisfare queste regole o se la capacità è insufficiente vengono generati errori e avvisi di integrità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-113">If it can't satisfy those rules or if there is insufficient capacity, health warnings and errors are emitted.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-114">Ad esempio, se un nodo è sulla capacità e hello gestione delle risorse Cluster tenterà situazione hello toofix spostando i servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-114">For example, if a node is over capacity and hello Cluster Resource Manager will try toofix hello situation by moving services.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-115">Se è possibile correggere la situazione hello emette un avviso di integrità che indica il nodo è di capacità di failover e per le metriche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-115">If it can't correct hello situation it emits a health warning indicating which node is over capacity, and for which metrics.</span></span>

<span data-ttu-id="bb028-116">Un altro esempio di avvisi di integrità di gestione risorse di hello è violazioni dei vincoli di posizionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-116">Another example of hello Resource Manager's health warnings is violations of placement constraints.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-117">Ad esempio, se è stato definito un vincolo di posizione (ad esempio `“NodeColor == Blue”`) e Gestione risorse di hello rileva la violazione di vincolo, che viene generato un avviso di integrità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-117">For example, if you have defined a placement constraint (such as `“NodeColor == Blue”`) and hello Resource Manager detects a violation of that constraint, it emits a health warning.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-118">Questo vale per i vincoli personalizzati e hello predefinito (ad esempio, i vincoli di dominio di errore e dominio di aggiornamento hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-118">This is true for custom constraints and hello default constraints (like hello Fault Domain and Upgrade Domain constraints).</span></span>

<span data-ttu-id="bb028-119">Di seguito è riportato un esempio di rapporto di integrità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-119">Here’s an example of one such health report.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-120">In questo caso, il rapporto di stato hello è per una delle partizioni del servizio di sistema hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-120">In this case, hello health report is for one of hello system service’s partitions.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-121">messaggio di stato Hello indica hello repliche di tale partizione temporaneamente vengono compressi in domini di aggiornamento troppo pochi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-121">hello health message indicates hello replicas of that partition are temporarily packed into too few Upgrade Domains.</span></span>

```posh
PS C:\Users\User > Get-WindowsFabricPartitionHealth -PartitionId '00000000-0000-0000-0000-000000000001'


PartitionId           : 00000000-0000-0000-0000-000000000001
AggregatedHealthState : Warning
UnhealthyEvaluations  :
                        Unhealthy event: SourceId='System.PLB', Property='ReplicaConstraintViolation_UpgradeDomain', HealthState='Warning', ConsiderWarningAsError=false.

ReplicaHealthStates   :
                        ReplicaId             : 130766528804733380
                        AggregatedHealthState : Ok

                        ReplicaId             : 130766528804577821
                        AggregatedHealthState : Ok

                        ReplicaId             : 130766528854889931
                        AggregatedHealthState : Ok

                        ReplicaId             : 130766528804577822
                        AggregatedHealthState : Ok

                        ReplicaId             : 130837073190680024
                        AggregatedHealthState : Ok

HealthEvents          :
                        SourceId              : System.PLB
                        Property              : ReplicaConstraintViolation_UpgradeDomain
                        HealthState           : Warning
                        SequenceNumber        : 130837100116930204
                        SentAt                : 8/10/2015 7:53:31 PM
                        ReceivedAt            : 8/10/2015 7:53:33 PM
                        TTL                   : 00:01:05
                        Description           : hello Load Balancer has detected a Constraint Violation for this Replica: fabric:/System/FailoverManagerService Secondary Partition 00000000-0000-0000-0000-000000000001 is
                        violating hello Constraint: UpgradeDomain Details: UpgradeDomain ID -- 4, Replica on NodeName -- Node.8 Currently Upgrading -- false Distribution Policy -- Packing
                        RemoveWhenExpired     : True
                        IsExpired             : False
                        Transitions           : Ok->Warning = 8/10/2015 7:13:02 PM, LastError = 1/1/0001 12:00:00 AM
```

<span data-ttu-id="bb028-122">Ecco che cosa indica questo messaggio di stato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-122">Here's what this health message is telling us is:</span></span>

1. <span data-ttu-id="bb028-123">Tutte le repliche di hello stessi sono integri: ognuno ha AggregatedHealthState: Ok</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-123">All hello replicas themselves are healthy: Each has AggregatedHealthState : Ok</span></span>
2. <span data-ttu-id="bb028-124">attualmente viene violato Hello vincolo di distribuzione di aggiornamento del dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-124">hello Upgrade Domain distribution constraint is currently being violated.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-125">Ciò significa che un particolare dominio di aggiornamento ha più repliche di questa partizione rispetto a quanto previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-125">This means a particular Upgrade Domain has more replicas from this partition than it should.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bb028-126">Il nodo contiene la violazione hello replica che provocano hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-126">Which node contains hello replica causing hello violation.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-127">In questo caso è il nodo hello con nome hello "Node.8"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-127">In this case it's hello node with hello name "Node.8"</span></span>
4. <span data-ttu-id="bb028-128">Se è in corso un aggiornamento per questa partizione ("Currently Upgrading -- false")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-128">Whether an upgrade is currently happening for this partition ("Currently Upgrading -- false")</span></span>
5. <span data-ttu-id="bb028-129">criteri di distribuzione per questo servizio Hello: "Distribuzione dei criteri--compressione".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-129">hello distribution policy for this service: "Distribution Policy -- Packing".</span></span> <span data-ttu-id="bb028-130">Questo è disciplinato dalle hello `RequireDomainDistribution` [criteri di selezione](service-fabric-cluster-resource-manager-advanced-placement-rules-placement-policies.md#requiring-replica-distribution-and-disallowing-packing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-130">This is governed by hello `RequireDomainDistribution` [placement policy](service-fabric-cluster-resource-manager-advanced-placement-rules-placement-policies.md#requiring-replica-distribution-and-disallowing-packing).</span></span> <span data-ttu-id="bb028-131">"Packing" indica che in questo caso DomainDistribution _non_ era necessario e quindi che per questo servizio il criterio di selezione non è stato specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-131">"Packing" indicates that in this case DomainDistribution was _not_ required, so we know that placement policy was not specified for this service.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="bb028-132">Quando sono report hello - 8/10/2015 19:13:02: 00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-132">When hello report happened - 8/10/2015 7:13:02 PM</span></span>

<span data-ttu-id="bb028-133">Informazioni quali avvisi questo potenze incendio in produzione toolet si conosce si è verificato un errore e viene inoltre utilizzato toodetect e interrompere gli aggiornamenti non validi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-133">Information like this powers alerts that fire in production toolet you know something has gone wrong and is also used toodetect and halt bad upgrades.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-134">In questo caso, sarebbe necessario toosee se è possibile scoprire perché Gestione risorse di hello era repliche hello toopack in hello al dominio di aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-134">In this case, we’d want toosee if we can figure out why hello Resource Manager had toopack hello replicas into hello Upgrade Domain.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-135">In genere di compressione è temporaneo perché i nodi hello hello altri domini di aggiornamento sono state verso il basso, ad esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-135">Usually packing is transient because hello nodes in hello other Upgrade Domains were down, for example.</span></span>

<span data-ttu-id="bb028-136">Si supponga hello gestione delle risorse Cluster sta tentando tooplace alcuni servizi, ma non vi sono le soluzioni di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-136">Let’s say hello Cluster Resource Manager is trying tooplace some services, but there aren't any solutions that work.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-137">Quando i servizi non possono essere inseriti, è in genere per uno dei seguenti motivi hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-137">When services can't be placed, it is usually for one of hello following reasons:</span></span>

1. <span data-ttu-id="bb028-138">Una condizione temporanea ha reso possibile tooplace questa istanza del servizio o una replica correttamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-138">Some transient condition has made it impossible tooplace this service instance or replica correctly</span></span>
2. <span data-ttu-id="bb028-139">requisiti di posizionamento del servizio Hello sono situazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-139">hello service’s placement requirements are unsatisfiable.</span></span>

<span data-ttu-id="bb028-140">In questi casi, i rapporti di stato dal gestore delle risorse Cluster hello consentono di determinare perché non è possibile inserire il servizio di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-140">In these cases, health reports from hello Cluster Resource Manager help you determine why hello service can’t be placed.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-141">Si chiama questa sequenza di eliminazione processo hello vincolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-141">We call this process hello constraint elimination sequence.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-142">Durante, hello viene elaborato che interessano i record e il servizio hello cui eliminare i vincoli di hello configurato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-142">During it, hello system walks through hello configured constraints affecting hello service and records what they eliminate.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-143">In questo modo quando i servizi non sono in grado di toobe inserito, è possibile vedere quali nodi sono stati eliminati e sul motivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-143">This way when services aren’t able toobe placed, you can see which nodes were eliminated and why.</span></span>

## <a name="constraint-types"></a><span data-ttu-id="bb028-144">Tipi di vincolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-144">Constraint types</span></span>
<span data-ttu-id="bb028-145">Esaminiamo i vincoli di diversi hello in questi rapporti di integrità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-145">Let’s talk about each of hello different constraints in these health reports.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-146">I vincoli di integrità messaggi correlati toothese verrà visualizzato quando non è possibile inserire le repliche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-146">You will see health messages related toothese constraints when replicas can't be placed.</span></span>

* <span data-ttu-id="bb028-147">**ReplicaExclusionStatic** e **ReplicaExclusionDynamic**: questi vincoli indica che una soluzione è stata rifiutata perché i due oggetti servizio da hello stessa partizione avrebbe toobe posizionato su hello stesso nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-147">**ReplicaExclusionStatic** and **ReplicaExclusionDynamic**: These constraints indicates that a solution was rejected because two service objects from hello same partition would have toobe placed on hello same node.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-148">Ciò non è consentito perché l'errore su quel nodo avrebbe un impatto eccessivo sulla partizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-148">This isn’t allowed because then failure of that node would overly impact that partition.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-149">ReplicaExclusionStatic e ReplicaExclusionDynamic sono quasi hello differenze regola e hello stesso non è importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-149">ReplicaExclusionStatic and ReplicaExclusionDynamic are almost hello same rule and hello differences don't really matter.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-150">Se si verifica una sequenza di eliminazione vincolo contenente un vincolo ReplicaExclusionStatic o ReplicaExclusionDynamic, gestione delle risorse Cluster hello hello ritiene che non vi sono nodi sufficienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-150">If you are seeing a constraint elimination sequence containing either hello ReplicaExclusionStatic or ReplicaExclusionDynamic constraint, hello Cluster Resource Manager thinks that there aren’t enough nodes.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-151">Questa operazione richiede rimanenti soluzioni toouse queste posizioni non validi che non sono consentiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-151">This requires remaining solutions toouse these invalid placements which are disallowed.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-152">Hello altri vincoli nella sequenza hello in genere dirà perché i nodi in fase di eliminazione in primo luogo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-152">hello other constraints in hello sequence will usually tell us why nodes are being eliminated in hello first place.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb028-153">**PlacementConstraint**: se viene visualizzato questo messaggio, significa che è stato eliminato alcuni nodi perché i vincoli di posizionamento del servizio hello non corrispondono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-153">**PlacementConstraint**: If you see this message, it means that we eliminated some nodes because they didn’t match hello service’s placement constraints.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-154">Si traccia i vincoli di posizionamento hello attualmente configurato come parte di questo messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-154">We trace out hello currently configured placement constraints as a part of this message.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-155">Questo è normale se è stato definito un vincolo di posizionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-155">This is normal if you have a placement constraint defined.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-156">Tuttavia, vincoli di posizionamento in modo non corretto causa troppi toobe nodi eliminato se si tratta di come è possibile notare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-156">However, if placement constraint is incorrectly causing too many nodes toobe eliminated this is how you would notice.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb028-157">**NodeCapacity**: questo vincolo significa che hello gestione delle risorse Cluster non è stato possibile collocare repliche hello in hello indicato nodi perché che inserirli capacità di failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-157">**NodeCapacity**: This constraint means that hello Cluster Resource Manager couldn’t place hello replicas on hello indicated nodes because that would put them over capacity.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb028-158">**Affinità**: indica che è stato possibile inserire replica di hello nei nodi interessato hello perché si verificherebbe una violazione del vincolo di affinità hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-158">**Affinity**: This constraint indicates that we couldn’t place hello replica on hello affected nodes since it would cause a violation of hello affinity constraint.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-159">Ulteriori informazioni sull'affinità sono riportate in [questo articolo](service-fabric-cluster-resource-manager-advanced-placement-rules-affinity.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-159">More information on affinity is in [this article](service-fabric-cluster-resource-manager-advanced-placement-rules-affinity.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="bb028-160">**FaultDomain** e **UpgradeDomain**: questo vincolo Elimina nodi se immissione replica hello hello indicato nodi causerebbe compressione in un dominio di aggiornamento o un errore specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-160">**FaultDomain** and **UpgradeDomain**: This constraint eliminates nodes if placing hello replica on hello indicated nodes would cause packing in a particular fault or upgrade domain.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-161">Vengono presentati alcuni esempi che illustrano il vincolo in argomento hello nella [i vincoli di dominio di errore e di aggiornamento e il comportamento risulta](service-fabric-cluster-resource-manager-cluster-description.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-161">Several examples discussing this constraint are presented in hello topic on [fault and upgrade domain constraints and resulting behavior](service-fabric-cluster-resource-manager-cluster-description.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="bb028-162">**PreferredLocation**: È in genere non deve visualizzare questo vincolo rimozione di nodi dalla soluzione hello poiché viene eseguito come un'ottimizzazione per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-162">**PreferredLocation**: You shouldn’t normally see this constraint removing nodes from hello solution since it runs as an optimization by default.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-163">Hello preferito vincolo di percorso deve essere presente anche durante gli aggiornamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-163">hello preferred location constraint is also present during upgrades.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-164">Durante l'aggiornamento è toomove utilizzati servizi back-toowhere quando avviare aggiornamento hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-164">During upgrade it is used toomove services back toowhere they were when hello upgrade started.</span></span>

## <a name="blocklisting-nodes"></a><span data-ttu-id="bb028-165">Nodi sottoposti a blocklisting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-165">Blocklisting Nodes</span></span>
<span data-ttu-id="bb028-166">Un altro gestore delle risorse Cluster rapporti di stato messaggio hello è quando i nodi sono blocklisted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-166">Another health message hello Cluster Resource Manager reports is when nodes are blocklisted.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-167">È possibile considerare il blocklisting come un vincolo temporaneo che viene applicato automaticamente per l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-167">You can think of blocklisting as a temporary constraint that is automatically applied for you.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-168">I nodi vengono sottoposti a blocklisting quando si verificano errori ripetuti durante l'avvio di istanze di quel tipo di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-168">Nodes get blocklisted when they experience repeated failures when launching instances of that service type.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-169">I nodi vengono sottoposti a blocklisting in base al tipo di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-169">Nodes are blocklisted on a per-service-type basis.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-170">Un nodo può essere sottoposto a blocklisting per un tipo di servizio ma non per un altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-170">A node may be blocklisted for one service type but not another.</span></span> 

<span data-ttu-id="bb028-171">Si noterà blocklisting avviare spesso durante lo sviluppo: alcuni errori che toocrash di host del servizio all'avvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-171">You'll see blocklisting kick in often during development: some bug causes your service host toocrash on startup.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-172">Service Fabric tenta l'host del servizio hello toocreate più volte e continua a verificarsi errori di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-172">Service Fabric tries toocreate hello service host a few times, and hello failure keeps occurring.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-173">Dopo alcuni tentativi, nodo hello Ottiene blocklisted e hello gestione delle risorse Cluster tenterà di servizio di hello toocreate altrove.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-173">After a few attempts, hello node gets blocklisted, and hello Cluster Resource Manager will try toocreate hello service elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-174">Se l'errore persiste in più nodi, è possibile che tutti i nodi valido hello cluster hello finire bloccata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-174">If that failure keeps happening on multiple nodes, it's possible that all of hello valid nodes in hello cluster end up blocked.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-175">Blocklisting è inoltre possibile rimuovere molti nodi che non è sufficiente avviare correttamente la scala di hello servizio toomeet hello desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-175">Blocklisting cna also remove so many nodes that not enough can successfully launch hello service toomeet hello desired scale.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-176">Verrà visualizzato in genere altri errori o avvisi dal gestore delle risorse Cluster di hello, che indica che il servizio di hello è inferiore alla replica desiderata hello o conteggio delle istanze, nonché i messaggi di integrità che indicano quali errore hello è che è leader toohello blocklisting in primo luogo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-176">You'll typically see additional errors or warnings from hello Cluster Resource Manager indicating that hello service is below hello desired replica or instance count, as well as health messages indicating what hello failure is that's leading toohello blocklisting in hello first place.</span></span>

<span data-ttu-id="bb028-177">Il blocklisting non è una condizione permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-177">Blocklisting is not a permanent condition.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-178">Dopo alcuni minuti, hello nodo viene rimosso dal blocco di indirizzi hello e Service Fabric potrebbe attivare nuovamente i servizi di hello in tale nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-178">After a few minutes, hello node is removed from hello blocklist and Service Fabric may activate hello services on that node again.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-179">Se servizi continua toofail, nodo hello è blocklisted per tale tipo di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-179">If services continue toofail, hello node is blocklisted for that service type again.</span></span> 

### <a name="constraint-priorities"></a><span data-ttu-id="bb028-180">Priorità dei vincoli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-180">Constraint priorities</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="bb028-181">Modificare le priorità dei vincoli non è consigliato e può avere effetti negativi significativi nel cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-181">Changing constraint priorities is not recommended and may have significant adverse effects on your cluster.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-182">Hello sotto informazioni viene fornita per riferimento di priorità di vincolo default hello e il relativo comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-182">hello below information is provided for reference of hello default constraint priorities and their behavior.</span></span> 
>

<span data-ttu-id="bb028-183">Per tutti questi vincoli, si potrebbe avere pensato "Hey, ritengo che i vincoli di dominio di errore sono hello più importante nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-183">With all of these constraints, you may have been thinking “Hey – I think that fault domain constraints are hello most important thing in my system.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-184">In ordine tooensure hello vincoli di dominio di errore non viene violato, sto disposto tooviolate altri vincoli. "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-184">In order tooensure hello fault domain constraint isn't violated, I’m willing tooviolate other constraints.”</span></span>

<span data-ttu-id="bb028-185">I vincoli possono essere configurati con diversi livelli di priorità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-185">Constraints can be configured with different priority levels.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-186">Si tratta di:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-186">These are:</span></span>

   - <span data-ttu-id="bb028-187">“hard” (0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-187">“hard” (0)</span></span>
   - <span data-ttu-id="bb028-188">“soft” (1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-188">“soft” (1)</span></span>
   - <span data-ttu-id="bb028-189">“optimization” (2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-189">“optimization” (2)</span></span>
   - <span data-ttu-id="bb028-190">“off” (-1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-190">“off” (-1).</span></span> 
   
<span data-ttu-id="bb028-191">Per impostazione predefinita, la maggior parte dei vincoli hello sono configurata come vincoli di disco rigidi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-191">Most of hello constraints are configured as hard constraints by default.</span></span>

<span data-ttu-id="bb028-192">Modifica priorità hello dei vincoli è comune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-192">Changing hello priority of constraints is uncommon.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-193">Sono stati volte in cui le priorità di vincolo necessari toochange, in genere toowork intorno a un altro bug o comportamento che stava incidendo sulle ambiente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-193">There have been times where constraint priorities needed toochange, usually toowork around some other bug or behavior that was impacting hello environment.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-194">In genere flessibilità hello dell'infrastruttura di priorità vincolo hello ha funzionato molto bene, ma non è necessaria spesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-194">Generally hello flexibility of hello constraint priority infrastructure has worked very well, but it isn't needed often.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-195">Maggior parte del tempo di hello tutto ciò che si trova sulle priorità predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-195">Most of hello time everything sits at their default priorities.</span></span> 

<span data-ttu-id="bb028-196">livelli di priorità Hello non significa che uno specifico vincolo _verrà_ violate, né che sarà sempre soddisfatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-196">hello priority levels don't mean that a given constraint _will_ be violated, nor that it will always be met.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-197">Le priorità dei vincoli definiscono un ordine in cui i vincoli vengono applicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-197">Constraint priorities define an order in which constraints are enforced.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-198">Priorità definiscono compromessi hello quando è Impossibile toosatisfy tutti i vincoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-198">Priorities define hello tradeoffs when it is impossible toosatisfy all constraints.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-199">In genere tutti i vincoli di hello possono essere soddisfatta solo se è presente scegliere un'altra risposta nell'ambiente di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-199">Usually all hello constraints can be satisfied unless there's something else going on in hello environment.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-200">Alcuni esempi di scenari che potrebbero causare violazioni tooconstraint sono i vincoli in conflitto, o un numero elevato di errori simultanei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-200">Some examples of scenarios that will lead tooconstraint violations are conflicting constraints, or large numbers of concurrent failures.</span></span>

<span data-ttu-id="bb028-201">In casi avanzati, è possibile modificare le priorità di vincolo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-201">In advanced situations, you can change hello constraint priorities.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-202">Se ad esempio, si desiderava tooensure che affinità verrebbe violata sempre quando problemi di capacità del nodo toosolve necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-202">For example, say you wanted tooensure that affinity would always be violated when necessary toosolve node capacity issues.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-203">tooachieve, è possibile impostare la priorità di hello di hello affinità vincolo troppo "soft" (1) e lasciare vincolo capacità hello impostato troppo "disco" (0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-203">tooachieve this, you could set hello priority of hello affinity constraint too“soft” (1) and leave hello capacity constraint set too“hard” (0).</span></span>

<span data-ttu-id="bb028-204">i valori di priorità predefinito di Hello per vincoli diversi hello vengono specificati hello seguente configurazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-204">hello default priority values for hello different constraints are specified in hello following config:</span></span>

<span data-ttu-id="bb028-205">ClusterManifest.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-205">ClusterManifest.xml</span></span>

```xml
        <Section Name="PlacementAndLoadBalancing">
            <Parameter Name="PlacementConstraintPriority" Value="0" />
            <Parameter Name="CapacityConstraintPriority" Value="0" />
            <Parameter Name="AffinityConstraintPriority" Value="0" />
            <Parameter Name="FaultDomainConstraintPriority" Value="0" />
            <Parameter Name="UpgradeDomainConstraintPriority" Value="1" />
            <Parameter Name="PreferredLocationConstraintPriority" Value="2" />
        </Section>
```

<span data-ttu-id="bb028-206">mediante ClusterConfig.json per le distribuzioni autonome o Template.json per i cluster ospitati in Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-206">via ClusterConfig.json for Standalone deployments or Template.json for Azure hosted clusters:</span></span>

```json
"fabricSettings": [
  {
    "name": "PlacementAndLoadBalancing",
    "parameters": [
      {
          "name": "PlacementConstraintPriority",
          "value": "0"
      },
      {
          "name": "CapacityConstraintPriority",
          "value": "0"
      },
      {
          "name": "AffinityConstraintPriority",
          "value": "0"
      },
      {
          "name": "FaultDomainConstraintPriority",
          "value": "0"
      },
      {
          "name": "UpgradeDomainConstraintPriority",
          "value": "1"
      },
      {
          "name": "PreferredLocationConstraintPriority",
          "value": "2"
      }
    ]
  }
]
```

## <a name="fault-domain-and-upgrade-domain-constraints"></a><span data-ttu-id="bb028-207">Vincoli di dominio di errore e di dominio di aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-207">Fault domain and upgrade domain constraints</span></span>
<span data-ttu-id="bb028-208">Gestione delle risorse Cluster Hello vuole tookeep servizi distribuiti tra i domini di errore e di aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-208">hello Cluster Resource Manager wants tookeep services spread out among fault and upgrade domains.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-209">Modella questo come un vincolo all'interno del motore di gestione risorse del Cluster di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-209">It models this as a constraint inside hello Cluster Resource Manager’s engine.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-210">Per ulteriori informazioni sulla modalità di utilizzo e il relativo comportamento specifico, l'archiviazione articolo hello [configurazione cluster](service-fabric-cluster-resource-manager-cluster-description.md#fault-and-upgrade-domain-constraints-and-resulting-behavior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-210">For more information on how they are used and their specific behavior, check out hello article on [cluster configuration](service-fabric-cluster-resource-manager-cluster-description.md#fault-and-upgrade-domain-constraints-and-resulting-behavior).</span></span>

<span data-ttu-id="bb028-211">potrebbe essere necessario toopack due repliche Hello gestione delle risorse Cluster in un dominio di aggiornamento nell'ordine toodeal con gli aggiornamenti, errori o altre violazioni di vincolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-211">hello Cluster Resource Manager may need toopack a couple replicas into an upgrade domain in order toodeal with upgrades, failures, or other constraint violations.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-212">Compressione in domini di errore o l'aggiornamento è in genere si verifica solo quando sono presenti numerosi errori o altri varianza nel sistema hello impedendo posizione corretta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-212">Packing into fault or upgrade domains normally happens only when there are several failures or other churn in hello system preventing correct placement.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-213">Se si desidera tooprevent compressione anche durante queste situazioni, è possibile usare hello `RequireDomainDistribution` [criteri di selezione](service-fabric-cluster-resource-manager-advanced-placement-rules-placement-policies.md#requiring-replica-distribution-and-disallowing-packing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-213">If you wish tooprevent packing even during these situations, you can utilize hello `RequireDomainDistribution` [placement policy](service-fabric-cluster-resource-manager-advanced-placement-rules-placement-policies.md#requiring-replica-distribution-and-disallowing-packing).</span></span> <span data-ttu-id="bb028-214">Si noti che questo può influire sulla disponibilità e l'affidabilità del servizio come effetto collaterale e pertanto valutarlo attentamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-214">Note that this may affect service availability and reliability as a side effect, so consider it carefully.</span></span>

<span data-ttu-id="bb028-215">Se l'ambiente di hello è configurato correttamente, tutti i vincoli sono completamente rispettati, anche durante gli aggiornamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-215">If hello environment is configured correctly, all constraints are fully respected, even during upgrades.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-216">aspetto chiave Hello è tale hello Controlla gestione delle risorse Cluster out per i vincoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-216">hello key thing is that hello Cluster Resource Manager is watching out for your constraints.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-217">Quando rileva una violazione viene immediatamente il report e si tenta di problema hello toocorrect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-217">When it detects a violation it immediately reports it and tries toocorrect hello issue.</span></span>

## <a name="hello-preferred-location-constraint"></a><span data-ttu-id="bb028-218">vincolo di percorso Hello preferito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-218">hello preferred location constraint</span></span>
<span data-ttu-id="bb028-219">vincolo PreferredLocation Hello è leggermente diversa, perché contiene due diversi utilizzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-219">hello PreferredLocation constraint is a little different, as it has two different uses.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-220">Un uso di questo vincolo avviene durante gli aggiornamenti dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-220">One use of this constraint is during application upgrades.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-221">Gestione delle risorse Cluster Hello gestisce automaticamente questo vincolo durante gli aggiornamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-221">hello Cluster Resource Manager automatically manages this constraint during upgrades.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-222">È utilizzato tooensure Aggiorna che quando vengono completate che repliche restituiscano tootheir posizioni iniziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-222">It is used tooensure that when upgrades are complete that replicas return tootheir initial locations.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-223">Hello altri hello PreferredLocation vincolo viene utilizzata per di hello [ `PreferredPrimaryDomain` criteri di selezione](service-fabric-cluster-resource-manager-advanced-placement-rules-placement-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-223">hello other use of hello PreferredLocation constraint is for hello [`PreferredPrimaryDomain` placement policy](service-fabric-cluster-resource-manager-advanced-placement-rules-placement-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="bb028-224">Entrambe queste sono le ottimizzazioni e pertanto hello PreferredLocation vincolo solo vincolo hello impostato troppo "Ottimizzazione" per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-224">Both of these are optimizations, and hence hello PreferredLocation constraint is hello only constraint set too"Optimization" by default.</span></span>

## <a name="upgrades"></a><span data-ttu-id="bb028-225">Aggiornamenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-225">Upgrades</span></span>
<span data-ttu-id="bb028-226">Gestione delle risorse Cluster Hello consente inoltre di durante l'applicazione e gli aggiornamenti di cluster, durante i quali dispone di due processi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-226">hello Cluster Resource Manager also helps during application and cluster upgrades, during which it has two jobs:</span></span>

* <span data-ttu-id="bb028-227">Verificare che le regole di hello del cluster di hello non vengano compromesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-227">ensure that hello rules of hello cluster are not compromised</span></span>
* <span data-ttu-id="bb028-228">Provare agevolmente go di aggiornamento hello toohelp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-228">try toohelp hello upgrade go smoothly</span></span>

### <a name="keep-enforcing-hello-rules"></a><span data-ttu-id="bb028-229">Mantenere attivate le regole di hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-229">Keep enforcing hello rules</span></span>
<span data-ttu-id="bb028-230">Hello aspetto principale toobe comunicata è che le regole di hello vincoli strict: hello come vincoli di posizionamento e capacità - ancora vengono applicate durante gli aggiornamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-230">hello main thing toobe aware of is that hello rules – hello strict constraints like placement constraints and capacities - are still enforced during upgrades.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-231">I vincoli di posizionamento assicurano che i carichi di lavoro siano eseguiti solo dove consentito, anche durante gli aggiornamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-231">Placement constraints ensure that your workloads only run where they are allowed to, even during upgrades.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-232">Quando i servizi sono altamente vincolati, gli aggiornamenti possono richiedere più tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-232">When services are highly constrained, upgrades can take longer.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-233">Quando il servizio di hello o è in esecuzione nel nodo di hello diventa inattivo per un aggiornamento potrebbero essere presenti alcune opzioni per cui possono accedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-233">When hello service or hello node it is running on is brought down for an update there may be few options for where it can go.</span></span>

### <a name="smart-replacements"></a><span data-ttu-id="bb028-234">Sostituzioni intelligenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-234">Smart replacements</span></span>
<span data-ttu-id="bb028-235">Quando viene avviato un aggiornamento, hello Gestione risorse di un'istantanea dell'accordo corrente di hello del cluster di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-235">When an upgrade starts, hello Resource Manager takes a snapshot of hello current arrangement of hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-236">Poiché ogni dominio di aggiornamento viene completata, Cerca servizi hello tooreturn che erano in tale disposizione originale tootheir di aggiornamento del dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-236">As each Upgrade Domain completes, it attempts tooreturn hello services that were in that Upgrade Domain tootheir original arrangement.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-237">In questo modo vi sono al massimo due transizioni per un servizio durante l'aggiornamento di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-237">This way there are at most two transitions for a service during hello upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-238">È presente uno spostamento out del nodo interessato hello e uno riportare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-238">There is one move out of hello affected node and one move back in.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-239">Restituzione di hello toohow cluster o del servizio che prima dell'aggiornamento hello assicura anche l'aggiornamento di hello non influenzano il layout di hello del cluster di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-239">Returning hello cluster or service toohow it was before hello upgrade also ensures hello upgrade doesn’t impact hello layout of hello cluster.</span></span> 

### <a name="reduced-churn"></a><span data-ttu-id="bb028-240">Varianza ridotta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-240">Reduced churn</span></span>
<span data-ttu-id="bb028-241">Un altro elemento che si verifica durante l'aggiornamento è tale hello Disattiva bilanciamento del carico di gestione delle risorse Cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-241">Another thing that happens during upgrades is that hello Cluster Resource Manager turns off balancing.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-242">Prevenzione di bilanciamento del carico impedisce inutili effetti collaterali toohello aggiornamento stesso, ad esempio lo spostamento di servizi in nodi che sono stati svuotare per l'aggiornamento di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-242">Preventing balancing prevents unnecessary reactions toohello upgrade itself, like moving services into nodes that were emptied for hello upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-243">Se l'aggiornamento di hello in questione è un aggiornamento di Cluster, l'intero cluster hello non viene bilanciato durante l'aggiornamento di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-243">If hello upgrade in question is a Cluster upgrade, then hello entire cluster is not balanced during hello upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-244">Controlli dei vincoli rimangono attivi, lo spostamento solo in base a hello proattiva bilanciamento del carico delle metriche è disabilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-244">Constraint checks stay active, only movement based on hello proactive balancing of metrics is disabled.</span></span>

### <a name="buffered-capacity--upgrade"></a><span data-ttu-id="bb028-245">Capacità in buffering e aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-245">Buffered Capacity & Upgrade</span></span>
<span data-ttu-id="bb028-246">In genere si desidera toocomplete aggiornamento hello anche se il cluster hello toofull vincolata o close.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-246">Generally you want hello upgrade toocomplete even if hello cluster is constrained or close toofull.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-247">Gestione delle capacità di hello del cluster hello è ancora più importante durante gli aggiornamenti del normale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-247">Managing hello capacity of hello cluster is even more important during upgrades than usual.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-248">A seconda di hello numero di domini di aggiornamento, compreso tra 5 e 20 per cento della capacità deve essere migrata come hello aggiornamento transita in cluster hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-248">Depending on hello number of upgrade domains, between 5 and 20 percent of capacity must be migrated as hello upgrade rolls through hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-249">Tale lavoro è in qualche punto toogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-249">That work has toogo somewhere.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-250">In cui questo è hello nozione di [memorizzato nel buffer capacità](service-fabric-cluster-resource-manager-cluster-description.md#buffered-capacity) è utile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-250">This is where hello notion of [buffered capacities](service-fabric-cluster-resource-manager-cluster-description.md#buffered-capacity) is useful.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-251">Durante il normale funzionamento il buffer di capacità viene rispettato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-251">Buffered capacity is respected during normal operation.</span></span> <span data-ttu-id="bb028-252">Gestione delle risorse Cluster Hello può occupare nodi fino tootheir capacità totale (utilizzo di buffer hello) durante gli aggiornamenti, se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-252">hello Cluster Resource Manager may fill nodes up tootheir total capacity (consuming hello buffer) during upgrades if necessary.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="bb028-253">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-253">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="bb028-254">Iniziare dall'inizio hello e [ottenere un servizio di gestione delle risorse Cluster dell'infrastruttura di toohello introduzione](service-fabric-cluster-resource-manager-introduction.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb028-254">Start from hello beginning and [get an Introduction toohello Service Fabric Cluster Resource Manager](service-fabric-cluster-resource-manager-introduction.md)</span></span>
