---
title: aaaAzure ServiceFabric diagnostica e monitoraggio | Documenti Microsoft
description: "In questo articolo vengono descritte funzionalità di monitoraggio delle prestazioni hello in hello ServiceRemoting affidabile di servizio dell'infrastruttura runtime, ad esempio i contatori delle prestazioni generato da essa."
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: suchiagicha
manager: timlt
editor: suchiagicha
ms.assetid: 1c229923-670a-4634-ad59-468ff781ad18
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 06/29/2017
ms.author: suchiagicha
ms.openlocfilehash: 64db9a890bd59a1326e587d14b89c007b71a9059
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="diagnostics-and-performance-monitoring-for-reliable-service-remoting"></a><span data-ttu-id="b153e-103">Diagnostica e monitoraggio delle prestazioni per Reliable Service Remoting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-103">Diagnostics and performance monitoring for Reliable Service Remoting</span></span>
<span data-ttu-id="b153e-104">dall'esecuzione affidabile ServiceRemoting Hello [i contatori delle prestazioni](https://msdn.microsoft.com/library/system.diagnostics.performancecounter.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-104">hello Reliable ServiceRemoting runtime emits  [performance counters](https://msdn.microsoft.com/library/system.diagnostics.performancecounter.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="b153e-105">Questi forniscono informazioni dettagliate sui funzionamento hello ServiceRemoting e agevolare la risoluzione dei problemi e il monitoraggio delle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-105">These provide insights into how hello ServiceRemoting is operating and help with troubleshooting and performance monitoring.</span></span>


## <a name="performance-counters"></a><span data-ttu-id="b153e-106">Contatori delle prestazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-106">Performance counters</span></span>
<span data-ttu-id="b153e-107">Hello ServiceRemoting affidabile runtime definisce hello seguenti categorie di contatori delle prestazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-107">hello Reliable ServiceRemoting runtime defines hello following performance counter categories:</span></span>

| <span data-ttu-id="b153e-108">Categoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-108">Category</span></span> | <span data-ttu-id="b153e-109">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-109">Description</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="b153e-110">Servizio Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-110">Service Fabric Service</span></span> |<span data-ttu-id="b153e-111">Contatori specifici tooAzure comunicazione remota del servizio Service Fabric, ad esempio, tooprocess tempo medio richiesta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-111">Counters specific tooAzure Service Fabric Service Remoting , for example, average time taken tooprocess request</span></span> |
| <span data-ttu-id="b153e-112">Metodo del servizio Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-112">Service Fabric Service Method</span></span> |<span data-ttu-id="b153e-113">Toomethods specifici contatori implementato dal servizio di gestione remota di Service Fabric, ad esempio, la frequenza con cui viene richiamato un metodo di servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-113">Counters specific toomethods implemented by Service Fabric Remoting Service, for example, how often a service method is invoked</span></span> |

<span data-ttu-id="b153e-114">Ciascuna hello precedente categorie dispone di uno o più contatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-114">Each of hello preceding categories has one or more counters.</span></span>

<span data-ttu-id="b153e-115">Hello [Windows Performance Monitor](https://technet.microsoft.com/library/cc749249.aspx) applicazione disponibile per impostazione predefinita nel sistema operativo di Windows hello può essere utilizzato toocollect e visualizzazione dati contatore delle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-115">hello [Windows Performance Monitor](https://technet.microsoft.com/library/cc749249.aspx) application that is available by default in hello Windows operating system can be used toocollect and view performance counter data.</span></span> <span data-ttu-id="b153e-116">[Diagnostica di Azure](../cloud-services/cloud-services-dotnet-diagnostics.md) è un'altra opzione per raccogliere i dati dei contatori delle prestazioni e caricarli tooAzure tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-116">[Azure Diagnostics](../cloud-services/cloud-services-dotnet-diagnostics.md) is another option for collecting performance counter data and uploading it tooAzure tables.</span></span>

### <a name="performance-counter-instance-names"></a><span data-ttu-id="b153e-117">Nomi delle istanze dei contatori delle prestazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-117">Performance counter instance names</span></span>
<span data-ttu-id="b153e-118">Un cluster con un numero elevato di servizi o partizioni di ServiceRemoting disporrà di un numero considerevole di istanze di contatori delle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-118">A cluster that has a large number of  ServiceRemoting services or partitions have a large number of  performance counter instances.</span></span> <span data-ttu-id="b153e-119">istanza del contatore delle prestazioni Hello nomi consentono di identificare la partizione specifica hello e metodo di servizio (se applicabile) a cui è associato tale istanza del contatore delle prestazioni hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-119">hello performance counter instance names can help in identifying hello specific partition and Service method (if applicable) that hello performance counter instance is associated with.</span></span>

#### <a name="service-fabric-service-category"></a><span data-ttu-id="b153e-120">Categoria del servizio Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-120">Service Fabric Service category</span></span>
<span data-ttu-id="b153e-121">Per categoria hello `Service Fabric Service`, sono i nomi delle istanze di contatore hello in hello seguente formato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-121">For hello category `Service Fabric Service`, hello counter instance names are in hello following format:</span></span>

`ServiceFabricPartitionID_ServiceReplicaOrInstanceId_ServiceRuntimeInternalID`

<span data-ttu-id="b153e-122">*ServiceFabricPartitionID* è la rappresentazione di stringa hello di hello Service Fabric ID di partizione che hello istanza del contatore delle prestazioni è associato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-122">*ServiceFabricPartitionID* is hello string representation of hello Service Fabric partition ID that hello performance counter instance is associated with.</span></span> <span data-ttu-id="b153e-123">ID di partizione Hello è un GUID e rappresentazione di stringa viene generato tramite hello [ `Guid.ToString` ](https://msdn.microsoft.com/library/97af8hh4.aspx) metodo con l'identificatore di formato "D".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-123">hello partition ID is a GUID, and its string representation is generated through hello [`Guid.ToString`](https://msdn.microsoft.com/library/97af8hh4.aspx) method with format specifier "D".</span></span>

<span data-ttu-id="b153e-124">*ServiceReplicaOrInstanceId* è la rappresentazione di stringa hello di hello è associato l'ID Replica/istanza dell'infrastruttura del servizio che hello istanza del contatore delle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-124">*ServiceReplicaOrInstanceId* is hello string representation of hello Service Fabric Replica/Instance ID that hello performance counter instance is associated with.</span></span>

<span data-ttu-id="b153e-125">*ServiceRuntimeInternalID* è la rappresentazione di stringa hello di un intero a 64 bit generati dal runtime del servizio di infrastruttura hello per l'uso interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-125">*ServiceRuntimeInternalID* is hello string representation of a 64-bit integer that is generated by hello Fabric Service runtime for its internal use.</span></span> <span data-ttu-id="b153e-126">Questo è incluso nell'istanza del contatore delle prestazioni hello Nome tooensure l'unicità ed evitare conflitti con gli altri nomi di istanza del contatore delle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-126">This is included in hello performance counter instance name tooensure its uniqueness and avoid conflict with other performance counter instance names.</span></span> <span data-ttu-id="b153e-127">Gli utenti non devono tentare toointerpret questa parte del nome dell'istanza del contatore delle prestazioni hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-127">Users should not try toointerpret this portion of hello performance counter instance name.</span></span>

<span data-ttu-id="b153e-128">Hello seguito è riportato un esempio di un nome di istanza di contatore per un contatore che appartiene toohello `Service Fabric Service` categoria:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-128">hello following is an example of a counter instance name for a counter that belongs toohello `Service Fabric Service` category:</span></span>

`2740af29-78aa-44bc-a20b-7e60fb783264_635650083799324046_5008379932`

<span data-ttu-id="b153e-129">Nell'esempio sopra riportato, hello `2740af29-78aa-44bc-a20b-7e60fb783264` è la rappresentazione di stringa hello dell'ID di partizione di Service Fabric hello, `635650083799324046` è la rappresentazione di stringa di Replica/InstanceId e `5008379932` hello 64-bit ID generato per interno del runtime di hello utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-129">In hello preceding example, `2740af29-78aa-44bc-a20b-7e60fb783264` is hello string representation of hello Service Fabric partition ID, `635650083799324046` is string representation of Replica/InstanceId and `5008379932` is hello 64-bit ID that is generated for hello runtime's internal use.</span></span>

#### <a name="service-fabric-service-method-category"></a><span data-ttu-id="b153e-130">Categoria del metodo del servizio Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-130">Service Fabric Service Method category</span></span>
<span data-ttu-id="b153e-131">Per categoria hello `Service Fabric Service Method`, sono i nomi delle istanze di contatore hello in hello seguente formato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-131">For hello category `Service Fabric Service Method`, hello counter instance names are in hello following format:</span></span>

`MethodName_ServiceRuntimeMethodId_ServiceFabricPartitionID_ServiceReplicaOrInstanceId_ServiceRuntimeInternalID`

<span data-ttu-id="b153e-132">*NomeMetodo* è associato alcun nome hello del metodo di servizio hello che hello istanza del contatore delle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-132">*MethodName* is hello name of hello service method that hello performance counter instance is associated with.</span></span> <span data-ttu-id="b153e-133">formato di Hello del nome di metodo hello è determinato in base a una logica nel runtime di Service Fabric hello tale da bilanciare la leggibilità hello del nome hello con vincoli sulla lunghezza massima di hello di nomi di istanza del contatore delle prestazioni hello in Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-133">hello format of hello method name is determined based on some logic in hello Fabric Service runtime that balances hello readability of hello name with constraints on hello maximum length of hello performance counter instance names on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="b153e-134">*ServiceRuntimeMethodId* è la rappresentazione di stringa hello di intero a 32 bit che viene generato dal runtime di Service Fabric hello per l'uso interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-134">*ServiceRuntimeMethodId* is hello string representation of a 32-bit integer that is generated by hello Fabric Service runtime for its internal use.</span></span> <span data-ttu-id="b153e-135">Questo è incluso nell'istanza del contatore delle prestazioni hello Nome tooensure l'unicità ed evitare conflitti con gli altri nomi di istanza del contatore delle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-135">This is included in hello performance counter instance name tooensure its uniqueness and avoid conflict with other performance counter instance names.</span></span> <span data-ttu-id="b153e-136">Gli utenti non devono tentare toointerpret questa parte del nome dell'istanza del contatore delle prestazioni hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-136">Users should not try toointerpret this portion of hello performance counter instance name.</span></span>

<span data-ttu-id="b153e-137">*ServiceFabricPartitionID* è la rappresentazione di stringa hello di hello Service Fabric ID di partizione che hello istanza del contatore delle prestazioni è associato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-137">*ServiceFabricPartitionID* is hello string representation of hello Service Fabric partition ID that hello performance counter instance is associated with.</span></span> <span data-ttu-id="b153e-138">ID di partizione Hello è un GUID e rappresentazione di stringa viene generato tramite hello [ `Guid.ToString` ](https://msdn.microsoft.com/library/97af8hh4.aspx) metodo con l'identificatore di formato "D".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-138">hello partition ID is a GUID, and its string representation is generated through hello [`Guid.ToString`](https://msdn.microsoft.com/library/97af8hh4.aspx) method with format specifier "D".</span></span>

<span data-ttu-id="b153e-139">*ServiceReplicaOrInstanceId* è la rappresentazione di stringa hello di hello è associato l'ID Replica/istanza dell'infrastruttura del servizio che hello istanza del contatore delle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-139">*ServiceReplicaOrInstanceId* is hello string representation of hello Service Fabric Replica/Instance ID that hello performance counter instance is associated with.</span></span>

<span data-ttu-id="b153e-140">*ServiceRuntimeInternalID* è la rappresentazione di stringa hello di un intero a 64 bit generati dal runtime del servizio di infrastruttura hello per l'uso interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-140">*ServiceRuntimeInternalID* is hello string representation of a 64-bit integer that is generated by hello Fabric Service runtime for its internal use.</span></span> <span data-ttu-id="b153e-141">Questo è incluso nell'istanza del contatore delle prestazioni hello Nome tooensure l'unicità ed evitare conflitti con gli altri nomi di istanza del contatore delle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-141">This is included in hello performance counter instance name tooensure its uniqueness and avoid conflict with other performance counter instance names.</span></span> <span data-ttu-id="b153e-142">Gli utenti non devono tentare toointerpret questa parte del nome dell'istanza del contatore delle prestazioni hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-142">Users should not try toointerpret this portion of hello performance counter instance name.</span></span>

<span data-ttu-id="b153e-143">Hello seguito è riportato un esempio di un nome di istanza di contatore per un contatore che appartiene toohello `Service Fabric Service Method` categoria:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-143">hello following is an example of a counter instance name for a counter that belongs toohello `Service Fabric Service Method` category:</span></span>

`ivoicemailboxservice.leavemessageasync_2_89383d32-e57e-4a9b-a6ad-57c6792aa521_635650083804480486_5008380`

<span data-ttu-id="b153e-144">Nell'esempio sopra riportato, hello `ivoicemailboxservice.leavemessageasync` è il nome di metodo hello, `2` è hello utilizzare 32 bit ID generato per interno del runtime di hello, `89383d32-e57e-4a9b-a6ad-57c6792aa521` è la rappresentazione di stringa hello dell'ID di partizione di Service Fabric hello,`635650083804480486` è la stringa hello rappresentazione di hello ID Replica e l'istanza del servizio dell'infrastruttura e `5008380` hello 64-bit ID generato per interno del runtime di hello utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-144">In hello preceding example, `ivoicemailboxservice.leavemessageasync` is hello method name, `2` is hello 32-bit ID generated for hello runtime's internal use, `89383d32-e57e-4a9b-a6ad-57c6792aa521` is hello string representation of hello Service Fabric partition ID,`635650083804480486` is hello string representation of hello Service Fabric Replica/Instance ID and `5008380` is hello 64-bit ID generated for hello runtime's internal use.</span></span>

## <a name="list-of-performance-counters"></a><span data-ttu-id="b153e-145">Elenco di contatori delle prestazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-145">List of Performance counters</span></span>
### <a name="service-method-performance-counters"></a><span data-ttu-id="b153e-146">Contatori delle prestazioni dei metodi servizi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-146">Service method performance counters</span></span>

<span data-ttu-id="b153e-147">runtime del servizio affidabile Hello pubblica hello dopo l'esecuzione di toohello correlati i contatori delle prestazioni dei metodi del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-147">hello Reliable Service runtime publishes hello following performance counters related toohello execution of service methods.</span></span>

| <span data-ttu-id="b153e-148">Nome categoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-148">Category name</span></span> | <span data-ttu-id="b153e-149">Nome contatore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-149">Counter name</span></span> | <span data-ttu-id="b153e-150">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-150">Description</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="b153e-151">Metodo del servizio Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-151">Service Fabric Service Method</span></span> |<span data-ttu-id="b153e-152">Invocations/Sec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-152">Invocations/Sec</span></span> |<span data-ttu-id="b153e-153">Numero di volte in cui viene richiamato il metodo di servizio hello al secondo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-153">Number of times that hello  service method is invoked per second</span></span> |
| <span data-ttu-id="b153e-154">Metodo del servizio Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-154">Service Fabric Service Method</span></span> |<span data-ttu-id="b153e-155">Average milliseconds per invocation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-155">Average milliseconds per invocation</span></span> |<span data-ttu-id="b153e-156">Metodo del servizio hello tooexecute di durata in millisecondi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-156">Time taken tooexecute hello service method in milliseconds</span></span> |
| <span data-ttu-id="b153e-157">Metodo del servizio Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-157">Service Fabric Service Method</span></span> |<span data-ttu-id="b153e-158">Exceptions thrown/Sec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-158">Exceptions thrown/Sec</span></span> |<span data-ttu-id="b153e-159">Numero di volte in cui hello metodo del servizio ha generato un'eccezione al secondo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-159">Number of times that hello service method threw an exception per second</span></span> |

### <a name="service-request-processing-performance-counters"></a><span data-ttu-id="b153e-160">Contatori delle prestazioni di elaborazione delle richieste dei servizi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-160">Service request processing performance counters</span></span>
<span data-ttu-id="b153e-161">Quando un client richiama un metodo tramite un oggetto proxy del servizio, generato un messaggio di richiesta inviato servizio di gestione remota di hello rete toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-161">When a client invokes a method via a service proxy object, it results in a request message being sent over hello network toohello remoting service.</span></span> <span data-ttu-id="b153e-162">servizio di Hello elabora il messaggio di richiesta di hello e invia un client toohello indietro di risposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-162">hello service processes hello request message and sends a response back toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="b153e-163">fase di esecuzione affidabile ServiceRemoting Hello pubblica hello dopo l'elaborazione della richiesta tooservice correlati i contatori delle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-163">hello Reliable ServiceRemoting runtime publishes hello following performance counters related tooservice request processing.</span></span>

| <span data-ttu-id="b153e-164">Nome categoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-164">Category name</span></span> | <span data-ttu-id="b153e-165">Nome contatore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-165">Counter name</span></span> | <span data-ttu-id="b153e-166">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-166">Description</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="b153e-167">Servizio Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-167">Service Fabric Service</span></span> |<span data-ttu-id="b153e-168"># of outstanding requests</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-168"># of outstanding requests</span></span> |<span data-ttu-id="b153e-169">Numero di richieste elaborate nel servizio hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-169">Number of requests being processed in hello service</span></span> |
| <span data-ttu-id="b153e-170">Servizio Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-170">Service Fabric Service</span></span> |<span data-ttu-id="b153e-171">Average milliseconds per request</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-171">Average milliseconds per request</span></span> |<span data-ttu-id="b153e-172">Tempo impiegato (in millisecondi) dal hello servizio tooprocess una richiesta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-172">Time taken (in milliseconds) by hello service tooprocess a request</span></span> |
| <span data-ttu-id="b153e-173">Servizio Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-173">Service Fabric Service</span></span> |<span data-ttu-id="b153e-174">Average milliseconds for request deserialization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-174">Average milliseconds for request deserialization</span></span> |<span data-ttu-id="b153e-175">Ora eseguito (in millisecondi) toodeserialize messaggio richiesta del servizio quando viene ricevuto nel servizio hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-175">Time taken (in milliseconds) toodeserialize service request message when it is received at hello service</span></span> |
| <span data-ttu-id="b153e-176">Servizio Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-176">Service Fabric Service</span></span> |<span data-ttu-id="b153e-177">Average milliseconds for response serialization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-177">Average milliseconds for response serialization</span></span> |<span data-ttu-id="b153e-178">Tempo tooserialize eseguito (in millisecondi) hello servizio messaggio di risposta al servizio hello prima dell'invio risposta hello client toohello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-178">Time taken (in milliseconds) tooserialize hello service response message at hello service before hello response is sent toohello client</span></span> |

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b153e-179">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-179">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="b153e-180">Codice di esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-180">Sample code</span></span>](https://github.com/Azure/servicefabric-samples)
* [<span data-ttu-id="b153e-181">Provider di EventSource in PerfView</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b153e-181">EventSource providers in PerfView</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/vancem/2012/07/09/introduction-tutorial-logging-etw-events-in-c-system-diagnostics-tracing-eventsource/)
