---
title: utilizzo di aaaAdvanced dei servizi affidabili | Documenti Microsoft
description: "Informazioni sull'uso avanzato dei servizi Reliable Services di Service Fabric per una maggiore flessibilità nei servizi."
services: Service-Fabric
documentationcenter: .net
author: vturecek
manager: timlt
editor: masnider
ms.assetid: f2942871-863d-47c3-b14a-7cdad9a742c7
ms.service: Service-Fabric
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 06/29/2017
ms.author: vturecek
ms.openlocfilehash: e6d6310a4deae9edcfcd76551e1337f0e39e9e5d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="advanced-usage-of-hello-reliable-services-programming-model"></a><span data-ttu-id="e4343-103">Utilizzo dei servizi di hello affidabile modello di programmazione avanzate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4343-103">Advanced usage of hello Reliable Services programming model</span></span>
<span data-ttu-id="e4343-104">Service Fabric di Azure semplifica la scrittura e la gestione di servizi affidabili con e senza stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4343-104">Azure Service Fabric simplifies writing and managing reliable stateless and stateful services.</span></span> <span data-ttu-id="e4343-105">Questa Guida parla utilizzi avanzati di servizi affidabili toogain maggiore flessibilità e controllo tramite i servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4343-105">This guide talks about advanced usages of Reliable Services toogain more control and flexibility over your services.</span></span> <span data-ttu-id="e4343-106">Tooreading precedente questa Guida, acquisire familiarità con [modello di programmazione di servizi affidabili hello](service-fabric-reliable-services-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4343-106">Prior tooreading this guide, familiarize yourself with [hello Reliable Services programming model](service-fabric-reliable-services-introduction.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e4343-107">Sia i servizi con stato che i servizi senza stato hanno due punti di ingresso principali per il codice utente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4343-107">Both stateful and stateless services have two primary entry points for user code:</span></span>

* <span data-ttu-id="e4343-108">`RunAsync(C#) / runAsync(Java)` è un punto di ingresso generico per il codice del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4343-108">`RunAsync(C#) / runAsync(Java)` is a general-purpose entry point for your service code.</span></span>
* <span data-ttu-id="e4343-109">`CreateServiceReplicaListeners(C#)` e `CreateServiceInstanceListeners(C#) / createServiceInstanceListeners(Java)` vengono usati per l'apertura di listener di comunicazione per le richieste client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4343-109">`CreateServiceReplicaListeners(C#)` and `CreateServiceInstanceListeners(C#) / createServiceInstanceListeners(Java)` is for opening communication listeners for client requests.</span></span>

<span data-ttu-id="e4343-110">Per la maggior parte dei servizi questi due punti di ingresso sono sufficienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4343-110">For most services, these two entry points are sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="e4343-111">In rari casi, quando è necessario un maggiore controllo sul ciclo di vita del servizio, sono disponibili eventi del ciclo di vita aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4343-111">In rare cases when more control over a service's lifecycle is required, additional lifecycle events are available.</span></span>

## <a name="stateless-service-instance-lifecycle"></a><span data-ttu-id="e4343-112">Ciclo di vita dell'istanza di servizio senza stato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4343-112">Stateless service instance lifecycle</span></span>
<span data-ttu-id="e4343-113">Il ciclo di vita di un servizio senza stato è molto semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4343-113">A stateless service's lifecycle is very simple.</span></span> <span data-ttu-id="e4343-114">Un servizio senza stato può solo essere aperto, chiuso o interrotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4343-114">A stateless service can only be opened, closed, or aborted.</span></span> <span data-ttu-id="e4343-115">`RunAsync` viene eseguito in un servizio senza stato quando viene aperta un'istanza del servizio e viene annullato quando viene chiusa o interrotta un'istanza del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4343-115">`RunAsync` in a stateless service is executed when a service instance is opened, and canceled when a service instance is closed or aborted.</span></span>

<span data-ttu-id="e4343-116">Sebbene `RunAsync` dovrebbe essere sufficiente in quasi tutti i casi, hello aprire, chiudere e gli eventi di interruzione in un servizio senza stato sono inoltre disponibili:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4343-116">Although `RunAsync` should be sufficient in almost all cases, hello open, close, and abort events in a stateless service are also available:</span></span>

* <span data-ttu-id="e4343-117">`Task OnOpenAsync(IStatelessServicePartition, CancellationToken) - C# / CompletableFuture<String> onOpenAsync(CancellationToken) - Java`OnOpenAsync viene chiamato quando l'istanza del servizio senza stato hello sta toobe utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4343-117">`Task OnOpenAsync(IStatelessServicePartition, CancellationToken) - C# / CompletableFuture<String> onOpenAsync(CancellationToken) - Java` OnOpenAsync is called when hello stateless service instance is about toobe used.</span></span> <span data-ttu-id="e4343-118">In questo momento è possibile avviare attività estese di inizializzazione del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4343-118">Extended service initialization tasks can be started at this time.</span></span>
* <span data-ttu-id="e4343-119">`Task OnCloseAsync(CancellationToken) - C# / CompletableFuture onCloseAsync(CancellationToken) - Java`OnCloseAsync viene chiamato quando l'istanza del servizio senza stato hello sta toobe arresto normalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4343-119">`Task OnCloseAsync(CancellationToken) - C# / CompletableFuture onCloseAsync(CancellationToken) - Java` OnCloseAsync is called when hello stateless service instance is going toobe gracefully shut down.</span></span> <span data-ttu-id="e4343-120">Ciò può verificarsi quando viene aggiornato il codice del servizio di hello, istanza servizio hello viene spostato a causa di bilanciamento del carico tooload o viene rilevato un errore temporaneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4343-120">This can occur when hello service's code is being upgraded, hello service instance is being moved due tooload balancing, or a transient fault is detected.</span></span> <span data-ttu-id="e4343-121">OnCloseAsync può essere utilizzato toosafely chiudere tutte le risorse, arrestare l'elaborazione in background, completare il salvataggio stato esterno o chiudere le connessioni esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4343-121">OnCloseAsync can be used toosafely close any resources, stop any background processing, finish saving external state, or close down existing connections.</span></span>
* <span data-ttu-id="e4343-122">`void OnAbort() - C# / void onAbort() - Java`OnAbort viene chiamato quando l'istanza del servizio senza stato hello è viene arrestato in modo forzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4343-122">`void OnAbort() - C# / void onAbort() - Java` OnAbort is called when hello stateless service instance is being forcefully shut down.</span></span> <span data-ttu-id="e4343-123">Si tratta in genere quando viene rilevato un errore permanente nel nodo hello o quando Service Fabric non è possibile gestire in modo affidabile del ciclo di vita dell'istanza del servizio hello a causa di errori toointernal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4343-123">This is generally called when a permanent fault is detected on hello node, or when Service Fabric cannot reliably manage hello service instance's lifecycle due toointernal failures.</span></span>

## <a name="stateful-service-replica-lifecycle"></a><span data-ttu-id="e4343-124">Ciclo di vita della replica del servizio con stato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4343-124">Stateful service replica lifecycle</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e4343-125">Reliable Services con stato non è ancora supportato in Java.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4343-125">Stateful reliable services are not supported in Java yet.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="e4343-126">Il ciclo di vita di una replica del servizio con stato è molto più complesso rispetto a quello di un'istanza del servizio senza stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4343-126">A stateful service replica's lifecycle is much more complex than a stateless service instance.</span></span> <span data-ttu-id="e4343-127">Inoltre tooopen, chiudere e interrompere gli eventi, una replica del servizio con stato vengono apportate modifiche di ruolo durante la relativa durata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4343-127">In addition tooopen, close, and abort events, a stateful service replica undergoes role changes during its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="e4343-128">Quando una replica del servizio con stato Modifica ruolo, hello `OnChangeRoleAsync` evento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4343-128">When a stateful service replica changes role, hello `OnChangeRoleAsync` event is triggered:</span></span>

* <span data-ttu-id="e4343-129">`Task OnChangeRoleAsync(ReplicaRole, CancellationToken)`OnChangeRoleAsync viene chiamato durante la replica del servizio con stato hello Modifica ruolo, ad esempio tooprimary o secondario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4343-129">`Task OnChangeRoleAsync(ReplicaRole, CancellationToken)` OnChangeRoleAsync is called when hello stateful service replica is changing role, for example tooprimary or secondary.</span></span> <span data-ttu-id="e4343-130">Le repliche primarie vengono assegnate lo stato di scrittura (sono consentiti toocreate e scrivere tooReliable raccolte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4343-130">Primary replicas are given write status (are allowed toocreate and write tooReliable Collections).</span></span> <span data-ttu-id="e4343-131">Alle repliche secondarie viene assegnato lo stato di lettura (possono solo leggere da raccolte Reliable Collections esistenti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4343-131">Secondary replicas are given read status (can only read from existing Reliable Collections).</span></span> <span data-ttu-id="e4343-132">La maggior parte delle operazioni in un servizio con stato vengono eseguite nella replica primaria hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4343-132">Most work in a stateful service is performed at hello primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="e4343-133">Le repliche secondarie possono eseguire la convalida di sola lettura, la generazione di report, il data mining o altri processi di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4343-133">Secondary replicas can perform read-only validation, report generation, data mining, or other read-only jobs.</span></span>

<span data-ttu-id="e4343-134">In un servizio con stato, solo una replica primaria hello ha accesso in scrittura toostate e pertanto in genere quando il servizio hello sta eseguendo il lavoro effettivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4343-134">In a stateful service, only hello primary replica has write access toostate and thus is generally when hello service is performing actual work.</span></span> <span data-ttu-id="e4343-135">Hello `RunAsync` metodo in un servizio con stato viene eseguito solo quando replica del servizio con stato hello è primaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4343-135">hello `RunAsync` method in a stateful service is executed only when hello stateful service replica is primary.</span></span> <span data-ttu-id="e4343-136">Hello `RunAsync` metodo viene annullato quando le modifiche di ruolo della replica primaria dal database primario, nonché durante hello chiudono e interrompere gli eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4343-136">hello `RunAsync` method is canceled when a primary replica's role changes away from primary, as well as during hello close and abort events.</span></span>

<span data-ttu-id="e4343-137">Utilizzo di hello `OnChangeRoleAsync` evento consente lavoro tooperform a seconda del ruolo della replica anche come modifica toorole di risposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4343-137">Using hello `OnChangeRoleAsync` event allows you tooperform work depending on replica role as well as in response toorole change.</span></span>

<span data-ttu-id="e4343-138">Un servizio con stato fornisce inoltre gli eventi del ciclo di vita di hello quattro stesso come un servizio senza stato, con la stessa semantica di hello e casi d'uso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4343-138">A stateful service also provides hello same four lifecycle events as a stateless service, with hello same semantics and use cases:</span></span>

```csharp
* Task OnOpenAsync(IStatefulServicePartition, CancellationToken)
* Task OnCloseAsync(CancellationToken)
* void OnAbort()
```

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e4343-139">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4343-139">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="e4343-140">Per più avanzate argomenti correlati tooService dell'infrastruttura, vedere hello seguenti articoli:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4343-140">For more advanced topics related tooService Fabric, see hello following articles:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e4343-141">Configurazione di Reliable Services con stato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4343-141">Configuring stateful Reliable Services</span></span>](service-fabric-reliable-services-configuration.md)
* [<span data-ttu-id="e4343-142">Introduzione all'integrità di Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4343-142">Service Fabric health introduction</span></span>](service-fabric-health-introduction.md)
* [<span data-ttu-id="e4343-143">Utilizzo dei report di integrità del sistema per la risoluzione dei problemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4343-143">Using system health reports for troubleshooting</span></span>](service-fabric-understand-and-troubleshoot-with-system-health-reports.md)
* [<span data-ttu-id="e4343-144">Configurazione di servizi con hello gestione delle risorse Cluster di Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4343-144">Configuring Services with hello Service Fabric Cluster Resource Manager</span></span>](service-fabric-cluster-resource-manager-configure-services.md)
