---
title: aaaCreate Azure Service Fabric cluster in Windows Server e Linux | Documenti Microsoft
description: "I cluster di Service Fabric eseguiti nel Server di Windows e Linux, ovvero si sarà in grado di applicazioni di Service Fabric toodeploy e l'host remoto via Internet, è possibile eseguire Windows Server o Linux."
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: Chackdan
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 19ca51e8-69b9-4952-b4b5-4bf04cded217
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotNet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 03/08/2017
ms.author: chackdan
ms.openlocfilehash: 46d5f3d019339c57a0024f5a9d47d9018cca01a8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-service-fabric-clusters-on-windows-server-or-linux"></a><span data-ttu-id="aa636-103">Creare cluster di Service Fabric in Windows Server o Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-103">Create Service Fabric clusters on Windows Server or Linux</span></span>
<span data-ttu-id="aa636-104">Un cluster di Azure Service Fabric è un set connesso in rete di macchine virtuali e computer fisici in cui vengono distribuiti e gestiti i microservizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-104">An Azure Service Fabric cluster is a network-connected set of virtual or physical machines into which your microservices are deployed and managed.</span></span> <span data-ttu-id="aa636-105">Un computer o una VM che fa parte di un cluster è chiamato nodo del cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-105">A machine or VM that is part of a cluster is called a cluster node.</span></span> <span data-ttu-id="aa636-106">I cluster possono essere ridimensionati toothousands dei nodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-106">Clusters can scale toothousands of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="aa636-107">Se si aggiunge di nuovo cluster di nodi toohello, Service Fabric eseguito il ribilanciamento delle istanze e le repliche delle partizioni servizio hello hello aumentato in nodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-107">If you add new nodes toohello cluster, Service Fabric rebalances hello service partition replicas and instances across hello increased number of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="aa636-108">Generale consente di migliorare le prestazioni dell'applicazione e riduce la contesa tra toomemory di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-108">Overall application performance improves and contention for access toomemory decreases.</span></span> <span data-ttu-id="aa636-109">Se non vengono utilizzati i nodi nel cluster hello hello in modo efficiente, è possibile ridurre il numero di hello di nodi nel cluster hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-109">If hello nodes in hello cluster are not being used efficiently, you can decrease hello number of nodes in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="aa636-110">Service Fabric eseguito nuovamente il ribilanciamento delle repliche di partizione hello e istanze in numero hello ridotto di nodi toomake meglio di hardware hello in ogni nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-110">Service Fabric again rebalances hello partition replicas and instances across hello decreased number of nodes toomake better use of hello hardware on each node.</span></span>

<span data-ttu-id="aa636-111">Consente di Service Fabric per la creazione di hello di cluster di Service Fabric su eventuali macchine virtuali o computer che eseguono Windows Server o Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-111">Service Fabric allows for hello creation of Service Fabric clusters on any VMs or computers running Windows Server or Linux.</span></span> <span data-ttu-id="aa636-112">In altri termini in grado di toodeploy, eseguire le applicazioni di Service Fabric in qualsiasi ambiente in cui si dispone di un set di computer Windows Server o Linux che sono collegate tra loro, ovvero in locale, Microsoft Azure o con qualsiasi provider di cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-112">This means you are able toodeploy and run Service Fabric applications in any environment where you have a set of Windows Server or Linux computers that are interconnected, be it on-premises, Microsoft Azure or with any cloud provider.</span></span>

## <a name="create-service-fabric-clusters-on-azure"></a><span data-ttu-id="aa636-113">Creare cluster di Service Fabric in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-113">Create Service Fabric clusters on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="aa636-114">Creazione di un cluster in Azure viene eseguita tramite un modello di risorsa o hello portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-114">Creating a cluster on Azure is done either via a Resource Model template or hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="aa636-115">Lettura [creare un cluster di Service Fabric utilizzando un modello di gestione risorse](service-fabric-cluster-creation-via-arm.md) o [creare un cluster di Service Fabric dal portale di Azure hello](service-fabric-cluster-creation-via-portal.md) per ulteriori informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-115">Read [Create a Service Fabric cluster by using a Resource Manager template](service-fabric-cluster-creation-via-arm.md) or [Create a Service Fabric cluster from hello Azure portal](service-fabric-cluster-creation-via-portal.md) for more information.</span></span>

## <a name="supported-operating-systems-for-clusters-on-azure"></a><span data-ttu-id="aa636-116">Sistemi operativi supportati per i cluster in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-116">Supported operating systems for clusters on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="aa636-117">Si è in grado di toocreate cluster nelle macchine virtuali che eseguono tali sistemi operativi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-117">You are able toocreate clusters on VMs running these operating systems:</span></span>

* <span data-ttu-id="aa636-118">Windows Server 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-118">Windows Server 2012 R2</span></span>
* <span data-ttu-id="aa636-119">Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-119">Windows Server 2016</span></span> 
* <span data-ttu-id="aa636-120">Linux Ubuntu 16.04 (in anteprima pubblica)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-120">Linux Ubuntu 16.04 (in public preview)</span></span> 

## <a name="create-service-fabric-standalone-clusters-on-premises-or-with-any-cloud-provider"></a><span data-ttu-id="aa636-121">Creare cluster autonomi di Service Fabric in locale o con qualsiasi provider di cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-121">Create Service Fabric standalone clusters on-premises or with any cloud provider</span></span>
<span data-ttu-id="aa636-122">Service Fabric fornisce un pacchetto di installazione per si toocreate autonoma dell'infrastruttura del servizio cluster locale o su qualsiasi provider di cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-122">Service Fabric provides an install package for you toocreate standalone Service Fabric clusters on-premises or on any cloud provider</span></span>

<span data-ttu-id="aa636-123">Per altre informazioni sulla configurazione di cluster autonomi di Service Fabric in Windows Server, vedere [Creazione di cluster di Service Fabric per Windows Server](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-123">For more information on setting up standalone service fabric clusters on Windows Server, read [Service Fabric cluster creation for Windows Server](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md)</span></span>

### <a name="any-cloud-deployments-vs-on-premises-deployments"></a><span data-ttu-id="aa636-124">Confronto tra distribuzioni cloud e distribuzioni locali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-124">Any cloud deployments vs. on-premises deployments</span></span>
<span data-ttu-id="aa636-125">il processo di Hello per la creazione di un cluster di Service Fabric locale è simile toohello processo di creazione di un cluster in qualsiasi cloud di propria scelta, con un set di macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-125">hello process for creating a Service Fabric cluster on-premises is similar toohello process of creating a cluster on any cloud of your choice with a set of VMs.</span></span> <span data-ttu-id="aa636-126">Hello passaggi iniziali tooprovision hello macchine virtuali vengono gestite dal provider di cloud hello o nell'ambiente locale in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-126">hello initial steps tooprovision hello VMs are governed by hello cloud provider or on-premises environment that you are using.</span></span> <span data-ttu-id="aa636-127">Dopo avere un set di macchine virtuali con connettività di rete abilitata tra di essi, quindi hello passaggi tooset pacchetto di Service Fabric hello, modificare le impostazioni del cluster hello ed eseguire la creazione di cluster hello e script di gestione sono identici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-127">Once you have a set of VMs with network connectivity enabled between them, then hello steps tooset up hello Service Fabric package, edit hello cluster settings, and run hello cluster creation and management scripts are identical.</span></span> <span data-ttu-id="aa636-128">Ciò garantisce che la conoscenza e l'esperienza di gestione e la gestione dei cluster di Service Fabric è trasferibile quando si sceglie tootarget nuovi ambienti di hosting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-128">This ensures that your knowledge and experience of operating and managing Service Fabric clusters is transferable when you choose tootarget new hosting environments.</span></span>

### <a name="benefits-of-creating-standalone-service-fabric-clusters"></a><span data-ttu-id="aa636-129">Vantaggi della creazione di cluster autonomi di Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-129">Benefits of creating standalone Service Fabric clusters</span></span>
* <span data-ttu-id="aa636-130">Si è gratuita toochoose qualsiasi cloud toohost provider del cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-130">You are free toochoose any cloud provider toohost your cluster.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa636-131">Applicazioni di Service Fabric, una volta scritte, è possibile eseguire in più ambienti di hosting con modifiche minime toono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-131">Service Fabric applications, once written, can be run in multiple hosting environments with minimal toono changes.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa636-132">Conoscenza della compilazione di applicazioni di Service Fabric esegue da un tooanother ambiente host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-132">Knowledge of building Service Fabric applications carries over from one hosting environment tooanother.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa636-133">Esperienza di esecuzione e la gestione dell'infrastruttura del servizio cluster esegue su da un ambiente tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-133">Operational experience of running and managing Service Fabric clusters carries over from one environment tooanother.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa636-134">Ampia copertura di clienti non limitata da vincoli dell'ambiente di hosting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-134">Broad customer reach is unbounded by hosting environment constraints.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa636-135">Un ulteriore livello di affidabilità e protezione da interruzioni generalizzate esiste perché è possibile spostare i servizi di hello sull'ambiente di distribuzione tooanother se un data center o provider di cloud di blackout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-135">An extra layer of reliability and protection against widespread outages exists because you can move hello services over tooanother deployment environment if a data center or cloud provider has a blackout.</span></span>

## <a name="supported-operating-systems-for-standalone-clusters"></a><span data-ttu-id="aa636-136">Sistemi operativi supportati per i cluster autonomi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-136">Supported operating systems for standalone clusters</span></span>
<span data-ttu-id="aa636-137">Si è in grado di toocreate cluster su macchine virtuali o computer che eseguono questi sistemi operativi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-137">You are able toocreate clusters on VMs or computers running these operating systems:</span></span>

* <span data-ttu-id="aa636-138">Windows Server 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-138">Windows Server 2012 R2</span></span>
* <span data-ttu-id="aa636-139">Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-139">Windows Server 2016</span></span> 
* <span data-ttu-id="aa636-140">Linux (presto disponibile)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-140">Linux ( coming soon)</span></span>

## <a name="advantages-of-service-fabric-clusters-on-azure-over-standalone-service-fabric-clusters-created-on-premises"></a><span data-ttu-id="aa636-141">Vantaggi dei cluster di Service Fabric in Azure rispetto ai cluster autonomi di Service Fabric creati in locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-141">Advantages of Service Fabric clusters on Azure over standalone Service Fabric clusters created on-premises</span></span>
<span data-ttu-id="aa636-142">I cluster di Service Fabric in esecuzione in Azure offre vantaggi rispetto all'opzione hello locale, pertanto se non si dispone di esigenze specifiche per cui è in esecuzione i cluster, quindi è consigliabile eseguirli in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-142">Running Service Fabric clusters on Azure provides advantages over hello on-premises option, so if you don't have specific needs for where you run your clusters, then we suggest that you run them on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="aa636-143">In Azure, si forniscono l'integrazione con altri servizi, che rende le operazioni e gestione di cluster hello e rende più affidabile e la funzionalità di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-143">On Azure, we provide integration with other Azure features and services, which makes operations and management of hello cluster easier and more reliable.</span></span>

* <span data-ttu-id="aa636-144">**Portale di Azure:** portale di Azure rende facile toocreate e gestire i cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-144">**Azure portal:** Azure portal makes it easy toocreate and manage clusters.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa636-145">**Gestione risorse di Azure:** utilizzo di gestione risorse di Azure consente una gestione semplificata di tutte le risorse usate dal cluster hello come un'unità e semplifica il rilevamento di costo e la fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-145">**Azure Resource Manager:** Use of Azure Resource Manager allows easy management of all resources used by hello cluster as a unit and simplifies cost tracking and billing.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa636-146">**Cluster di Service Fabric come risorsa di Azure:** un cluster di Service Fabric è una risorsa di Azure Resource Manager, quindi è possibile modellarla in modo analogo alle altre risorse di Azure Resource Manager in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-146">**Service Fabric Cluster as an Azure Resource** A Service Fabric cluster is an ARM resource, so you can model it like you do other ARM resources in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa636-147">**Integrazione con l'infrastruttura di Azure** Service Fabric interagisce con hello sottostante l'infrastruttura di Azure per sistema operativo, rete e altri aggiornamenti tooimprove disponibilità e affidabilità delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-147">**Integration with Azure Infrastructure** Service Fabric coordinates with hello underlying Azure infrastructure for OS, network, and other upgrades tooimprove availability and reliability of your applications.</span></span>  
* <span data-ttu-id="aa636-148">**Diagnostica:** in Azure viene offerta l'integrazione con Diagnostica di Azure e Log Analytics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-148">**Diagnostics:** On Azure, we provide integration with Azure diagnostics and Log Analytics.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa636-149">**La scalabilità automatica:** per i cluster in Azure, si forniscono funzionalità di scalabilità automatica incorporata scadenza set di scalabilità di tooVirtual macchina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-149">**Auto-scaling:** For clusters on Azure, we provide built-in auto-scaling functionality due tooVirtual Machine scale-sets.</span></span> <span data-ttu-id="aa636-150">In altri ambienti di cloud e locali, è possibile toobuild la propria funzionalità o un scala manualmente utilizzando le API che espone Service Fabric hello per la scalabilità dei cluster scalabilità automatica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-150">In on-premises and other cloud environments, you have toobuild your own auto-scaling feature or scale manually using hello APIs that Service Fabric exposes for scaling clusters.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="aa636-151">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-151">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="aa636-152">Creare un cluster nelle VM o nei computer che eseguono Windows Server: [Creazione di cluster di Service Fabric per Windows Server](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-152">Create a cluster on VMs or computers running Windows Server: [Service Fabric cluster creation for Windows Server](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="aa636-153">Creare un cluster nelle VM o nei computer che eseguono Linux: [Service Fabric su Linux](service-fabric-linux-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-153">Create a cluster on VMs or computers running Linux: [Service Fabric on Linux](service-fabric-linux-overview.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="aa636-154">Informazioni sulle [opzioni di supporto di Service Fabric](service-fabric-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa636-154">Learn about [Service Fabric support options](service-fabric-support.md)</span></span>

