---
title: aaaAzure a caldo, raffreddare e lo spazio di archiviazione per i BLOB | Documenti Microsoft
description: Livelli di archiviazione ad accesso frequente, ad accesso sporadico e archivio per account di archiviazione BLOB di Azure.
services: storage
documentationcenter: 
author: michaelhauss
manager: vamshik
editor: tysonn
ms.assetid: eb33ed4f-1b17-4fd6-82e2-8d5372800eef
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 06/05/2017
ms.author: mihauss
ms.openlocfilehash: 42fb699bf16147ba8a4d9f75a62debadea5af65e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-blob-storage-hot-cool-and-archive-preview-storage-tiers"></a><span data-ttu-id="0bb98-103">Archivio BLOB di Azure: livelli di archiviazione ad accesso frequente, ad accesso sporadico e archivio (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-103">Azure Blob Storage: Hot, cool, and archive (preview) storage tiers</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="0bb98-104">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-104">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="0bb98-105">Archiviazione di Azure offre tre livelli di archiviazione per l'archivio di oggetti BLOB, per consentire di archiviare i dati nel modo economicamente più conveniente in base alla modalità d'uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-105">Azure Storage offers three storage tiers for Blob object storage so that you can store your data most cost-effectively depending on how you use it.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-106">Hello Azure **livello di archiviazione a caldo** è ottimizzato per l'archiviazione dei dati che si accede frequentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-106">hello Azure **hot storage tier** is optimized for storing data that is accessed frequently.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-107">Hello Azure **livello di archiviazione sporadico** è ottimizzato per l'archiviazione dei dati che raramente accesso e archiviati per almeno un mese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-107">hello Azure **cool storage tier** is optimized for storing data that is infrequently accessed and stored for at least a month.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-108">Hello [il livello di archiviazione di archivio (anteprima)](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering) è ottimizzato per l'archiviazione dei dati che raramente accesso e archiviati per almeno sei mesi con i requisiti di latenza flessibile (in ordine di hello di ore).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-108">hello [archive storage tier (preview)](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering) is optimized for storing data that is rarely accessed and stored for at least six months with flexible latency requirements (on hello order of hours).</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-109">Hello *archivio* livello di archiviazione sono utilizzabili solo a livello di blob hello e non sugli account di archiviazione intero hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-109">hello *archive* storage tier can only be used on hello blob level, and not on hello whole storage account.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-110">Dati nel livello di archiviazione sporadico hello in grado di tollerare disponibilità leggermente inferiore, ma richiede comunque una durabilità elevata e caratteristiche simili di velocità effettiva e tempo per l'accesso come dati attivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-110">Data in hello cool storage tier can tolerate slightly lower availability, but still requires high durability and similar time-to-access and throughput characteristics as hot data.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-111">Per i dati ad accesso sporadico e di archivio, contratti di servizio con una disponibilità leggermente più bassa e costi di accesso più elevati sono compromessi accettabili in cambio di costi di archiviazione molto più bassi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-111">For cool and archive data, a slightly lower availability SLA and higher access costs are acceptable trade-offs for much lower storage costs.</span></span>

<span data-ttu-id="0bb98-112">Oggi, i dati archiviati nel cloud hello sta crescendo a un ritmo esponenziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-112">Today, data stored in hello cloud is growing at an exponential pace.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-113">toomanage costi per le esigenze di archiviazione di espansione, è utile tooorganize in base agli attributi come frequenza di accesso e pianificato periodo di memorizzazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-113">toomanage costs for your expanding storage needs, it's helpful tooorganize your data based on attributes like frequency-of-access and planned retention period.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-114">Dati archiviati nel cloud hello possono essere diversi in termini di come viene generato, elaborato e accessibili tramite la relativa durata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-114">Data stored in hello cloud can be different in terms of how it is generated, processed, and accessed over its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-115">Alcuni dati presentano accessi attivi e modifiche continue nel corso della rispettiva durata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-115">Some data is actively accessed and modified throughout its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-116">Alcuni dati si accede frequentemente in anticipo il ciclo di vita, con accesso eliminazione drasticamente come hello dati età.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-116">Some data is accessed frequently early in its lifetime, with access dropping drastically as hello data ages.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-117">Alcuni dati rimangono inattivi nel cloud hello e raramente, se mai eseguito una volta archiviati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-117">Some data remains idle in hello cloud and is rarely, if ever, accessed once stored.</span></span>

<span data-ttu-id="0bb98-118">Tutti questi scenari di accesso ai dati usufruiscono di un livello differenziato di archiviazione, ottimizzato per un particolare modello di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-118">Each of these data access scenarios benefits from a differentiated tier of storage that is optimized for a particular access pattern.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-119">Con i livelli di archiviazione ad accesso frequente, ad accesso sporadico e archivio, l'archivio BLOB di Azure soddisfa l'esigenza di avere livelli di archiviazione differenziati con modelli di determinazione prezzi distinti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-119">With hot, cool, and archive storage tiers, Azure Blob storage  addresses this need for differentiated storage tiers with separate pricing models.</span></span>

## <a name="blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="0bb98-120">Account di archiviazione BLOB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-120">Blob storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="0bb98-121">**Account di archiviazione BLOB** sono account di archiviazione specializzati per l'archiviazione dei dati non strutturati come BLOB (oggetti) in Archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-121">**Blob storage accounts** are specialized storage accounts for storing your unstructured data as blobs (objects) in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-122">Con l'account di archiviazione Blob, è quindi possibile scegliere tra a caldo e livelli di archiviazione sporadico a livello di account o a caldo, interessanti e archiviare i livelli a livello di blob hello, in base ai modelli di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-122">With Blob storage accounts, you can now choose between hot and cool storage tiers at account level, or hot, cool, and archive tiers at hello blob level, based on access patterns.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-123">Archiviare i dati ad accesso sporadico a cui si accede raramente nel hello più basso costo di archiviazione, meno dati sporadico utilizzati di frequente in un'archiviazione inferiore rispetto a caldo e archiviare dati attivi a cui si accede più frequentemente hello più basso costo di accesso di costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-123">Store your rarely accessed cold data at hello lowest storage cost, less frequently accessed cool data at a lower storage cost than hot, and store more frequently accessed hot data at hello lowest access cost.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-124">Account di archiviazione BLOB sono account di archiviazione generico esistenti tooyour simile e condividono tutti durabilità grande hello, disponibilità, scalabilità e funzionalità che si utilizza oggi, tra cui la coerenza delle API del 100% per i BLOB in blocchi e aggiungere BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-124">Blob storage accounts are similar tooyour existing general-purpose storage accounts and share all hello great durability, availability, scalability, and performance features that you use today, including 100 percent API consistency for block blobs and append blobs.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0bb98-125">Gli account di archiviazione BLOB supportano solo i BLOB in blocchi e i BLOB di aggiunta, non i BLOB di pagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-125">Blob storage accounts support only block and append blobs, and not page blobs.</span></span>

<span data-ttu-id="0bb98-126">Account di archiviazione BLOB esporre hello **livello di accesso** attributo, che consente a livello di archiviazione hello toospecify come **Hot** o **sporadico** a seconda dei dati di hello archiviati in hello account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-126">Blob storage accounts expose hello **Access Tier** attribute, which allows you toospecify hello storage tier as **Hot** or **Cool** depending on hello data stored in hello account.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-127">Se viene apportata una modifica nel modello di utilizzo di hello dei dati, è anche possibile passare tra questi livelli di archiviazione in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-127">If there is a change in hello usage pattern of your data, you can also switch between these storage tiers at any time.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-128">il livello di archiviazione Hello (anteprima) è applicabile solo a livello di blob hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-128">hello archive tier (preview) can only be applied at hello blob level.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0bb98-129">Modifica livello di archiviazione hello può comportare costi aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-129">Changing hello storage tier may result in additional charges.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-130">Vedere hello [determinazione dei prezzi e fatturazione](#pricing-and-billing) sezione per ulteriori dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-130">See hello [Pricing and billing](#pricing-and-billing) section for more details.</span></span>

### <a name="hot-access-tier"></a><span data-ttu-id="0bb98-131">Livello di accesso frequente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-131">Hot access tier</span></span>

<span data-ttu-id="0bb98-132">Scenari di utilizzo di esempio per il livello di archiviazione a caldo di hello includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-132">Example usage scenarios for hello hot storage tier include:</span></span>

* <span data-ttu-id="0bb98-133">Dati a cui sono in uso attivo o toobe previsto accede (lettura da e scritti) frequentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-133">Data that is in active use or expected toobe accessed (read from and written to) frequently.</span></span>
* <span data-ttu-id="0bb98-134">Dati che sono preconfigurati per l'elaborazione e l'eventuale livello di archiviazione sporadico toohello di migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-134">Data that is staged for processing and eventual migration toohello cool storage tier.</span></span>

### <a name="cool-access-tier"></a><span data-ttu-id="0bb98-135">Livello di accesso sporadico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-135">Cool access tier</span></span>

<span data-ttu-id="0bb98-136">Scenari di utilizzo di esempio per il livello di archiviazione sporadico hello includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-136">Example usage scenarios for hello cool storage tier include:</span></span>

* <span data-ttu-id="0bb98-137">Set di dati di backup e ripristino di emergenza a breve termine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-137">Short-term backup and disaster recovery datasets.</span></span>
* <span data-ttu-id="0bb98-138">Contenuti multimediali precedenti non visualizzati più frequentemente, ma sono previsto toobe disponibile immediatamente quando si accede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-138">Older media content not viewed frequently anymore but is expected toobe available immediately when accessed.</span></span>
* <span data-ttu-id="0bb98-139">Grandi set di dati che devono toobe archiviati in modo efficace costo mentre raccolte più dati per l'elaborazione futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-139">Large data sets that need toobe stored cost effectively while more data is being gathered for future processing.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-140">*ad esempio*, archiviazione a lungo termine di dati scientifici, dati di telemetria non elaborati di un impianto di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-140">(*For example*, long-term storage of scientific data, raw telemetry data from a manufacturing facility)</span></span>

### <a name="archive-access-tier-preview"></a><span data-ttu-id="0bb98-141">Livello di accesso archivio (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-141">Archive access tier (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="0bb98-142">[Spazio di archiviazione](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering) con i costi di archiviazione minimo hello superiore toohot costi rispetto il recupero di dati e archiviazione sporadico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-142">[Archive storage](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering) has hello lowest storage cost and higher data retrieval costs compared toohot and cool storage.</span></span>

<span data-ttu-id="0bb98-143">Se un BLOB si trova nel livello archivio, non è possibile leggerlo, copiarlo, sovrascriverlo, modificarlo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-143">While a blob is in archive storage, it cannot be read, copied, overwritten, or modified.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-144">o creare snapshot del BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-144">Nor can you take snapshots of a blob in archive storage.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-145">Tuttavia, si potrebbe utilizzare toodelete operazioni esistenti, elenco, ottenere le proprietà o i metadati del blob o modificare livello hello del blob di.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-145">However, you may use existing operations toodelete, list, get blob properties/metadata, or change hello tier of your blob.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-146">dati tooread in spazio di archiviazione, è innanzitutto necessario modificare il livello di hello di hello blob toohot o cool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-146">tooread data in archive storage, you must first change hello tier of hello blob toohot or cool.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-147">Questo processo è noto come reidratazione e può richiedere fino a too15 ore toocomplete per BLOB è minore di 50 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-147">This process is known as rehydration and can take up too15 hours toocomplete for blobs less than 50 GB.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-148">Tempo aggiuntivo necessario per i BLOB di dimensioni maggiori varia con limite di velocità effettiva di hello blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-148">Additional time required for larger blobs varies with hello blob throughput limit.</span></span>

<span data-ttu-id="0bb98-149">Durante la riattivazione, è possibile controllare hello "stato di archiviazione" blob proprietà tooconfirm se è stato modificato a livello di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-149">During rehydration, you may check hello "archive status" blob property tooconfirm if hello tier has changed.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-150">stato Hello legge "reidratare-in sospeso-a-hot" o "reidratare-in sospeso-a-cool" in base al livello di destinazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-150">hello status reads "rehydrate-pending-to-hot" or "rehydrate-pending-to-cool" depending on hello destination tier.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-151">Dopo il completamento, hello "archiviare lo stato" proprietà blob verrà rimossa e hello "livello di accesso" proprietà blob riflette il livello di frequente o sporadico hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-151">Upon completion, hello "archive status" blob property is removed, and hello "access tier" blob property reflects hello hot or cool tier.</span></span>  

<span data-ttu-id="0bb98-152">Scenari di utilizzo di esempio per il livello di archiviazione di archivio hello includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-152">Example usage scenarios for hello archive storage tier include:</span></span>

* <span data-ttu-id="0bb98-153">Set di dati di backup, archiviazione e ripristino di emergenza a lungo termine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-153">Long-term backup, archival, and disaster recovery datasets</span></span>
* <span data-ttu-id="0bb98-154">Dati originali (non elaborati) che devono essere conservati, anche dopo che sono stati elaborati in un formato utilizzabile finale,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-154">Original (raw) data that must be preserved, even after it has been processed into final usable form.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-155">*ad esempio*, file multimediali non elaborati dopo la transcodifica in altri formati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-155">(*For example*, Raw media files after transcoding into other formats)</span></span>
* <span data-ttu-id="0bb98-156">Conformità e dell'archivio dati che deve toobe archiviati per lungo tempo e si accede quasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-156">Compliance and archival data that needs toobe stored for a long time and is hardly ever accessed.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-157">*ad esempio*, filmati di videocamere di sicurezza, vecchie radiografie/risonanze magnetiche per le organizzazioni sanitarie, registrazioni audio e trascrizioni di chiamate di clienti per i servizi finanziari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-157">(*For example*, Security camera footage, old X-Rays/MRIs for healthcare organizations, audio recordings, and transcripts of customer calls for financial services)</span></span>

### <a name="recommendations"></a><span data-ttu-id="0bb98-158">Raccomandazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-158">Recommendations</span></span>

<span data-ttu-id="0bb98-159">Per informazioni sugli account di archiviazione, vedere [Informazioni sugli account di archiviazione di Azure](../common/storage-create-storage-account.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-159">See [About Azure storage accounts](../common/storage-create-storage-account.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) for more information on storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="0bb98-160">Per le applicazioni che richiedono solo bloccano o si accodano nell'archiviazione blob, è consigliabile utilizzare account di archiviazione Blob, tootake sfruttare hello si differenzino solo modello di determinazione dei prezzi di archiviazione a livelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-160">For applications requiring only block or append blob storage, we recommend using Blob storage accounts, tootake advantage of hello differentiated pricing model of tiered storage.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-161">È presente, tuttavia, che questo potrebbe non essere possibile in determinate circostanze in cui utilizza l'archiviazione generica account sarebbe hello toogo modo, ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-161">However, we understand this might not be possible under certain circumstances where using general-purpose storage accounts would be hello way toogo, such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="0bb98-162">È necessario toouse tabelle, code, o i file e si desidera che i BLOB archiviati in hello stesso account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-162">You need toouse tables, queues, or files, and want your blobs stored in hello same storage account.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-163">Si noti che non vi sia alcun vantaggio dalle tecniche di toostoring in hello che stesso account diverso con hello stesso chiavi condivise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-163">Note that there is no technical advantage toostoring these in hello same account other than having hello same shared keys.</span></span>

* <span data-ttu-id="0bb98-164">È comunque necessario modello di distribuzione classica toouse hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-164">You still need toouse hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-165">Sono disponibili tramite modello di distribuzione Azure Resource Manager hello solo account di archiviazione BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-165">Blob storage accounts are only available via hello Azure Resource Manager deployment model.</span></span>

* <span data-ttu-id="0bb98-166">È necessario toouse BLOB di pagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-166">You need toouse page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-167">Gli account di archiviazione BLOB non supportano i BLOB di pagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-167">Blob storage accounts do not support page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-168">A meno che non vi siano esigenze specifiche per usare i BLOB di pagine, è consigliabile usare i BLOB in blocchi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-168">We generally recommend using block blobs unless you have a specific need for page blobs.</span></span>

* <span data-ttu-id="0bb98-169">Si utilizza una versione di hello [API REST di servizi di archiviazione](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) che è precedente a 2014-02-14 o una libreria client con una versione inferiore a 4. x e non può aggiornare l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-169">You use a version of hello [Storage Services REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) that is earlier than 2014-02-14 or a client library with a version lower than 4.x, and cannot upgrade your application.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0bb98-170">Gli account di archiviazione BLOB sono attualmente supportati in tutte le aree di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-170">Blob storage accounts are currently supported in all Azure regions.</span></span>
 

## <a name="blob-level-tiering-feature-preview"></a><span data-ttu-id="0bb98-171">Funzionalità di suddivisione in livelli a livello di BLOB (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-171">Blob-level tiering feature (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="0bb98-172">BLOB a livello di suddivisione in livelli consente ora livello hello toochange dei dati a livello di oggetto hello utilizzando una singola operazione chiamata [impostare livello Blob](/rest/api/storageservices/set-blob-tier).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-172">Blob-level tiering now allows you toochange hello tier of your data at hello object level using a single operation called [Set Blob Tier](/rest/api/storageservices/set-blob-tier).</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-173">È possibile modificare facilmente hello livello di accesso di un blob tra hello a caldo, sporadico o livelli di archiviazione come modifica di modelli di utilizzo, senza dati toomove tra gli account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-173">You can easily change hello access tier of a blob among hello hot, cool, or archive tiers as usage patterns change, without having toomove data between accounts.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-174">Tutte le modifiche ai livelli sono immediate, ad eccezione della riattivazione di un BLOB dal livello archivio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-174">All tier changes happen immediately except when a blob is rehydrating from archive.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-175">BLOB in tutti gli archivi di tre livelli possono coesistere all'interno di hello stesso account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-175">Blobs in all three storage tiers can co-exist within hello same account.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-176">Tutti i blob che non dispone di un livello in modo esplicito assegnato eredita livello hello impostazione livello di accesso account hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-176">Any blob that does not have an explicitly assigned tier inherits hello tier from hello account access tier setting.</span></span>

<span data-ttu-id="0bb98-177">toouse queste funzionalità in anteprima, seguire le istruzioni hello hello [annuncio sul blog di archiviazione di Azure e Blob a livello di suddivisione in livelli](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-177">toouse these features in preview, follow hello instructions in hello [Azure Archive and Blob-Level Tiering blog announcement](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering).</span></span>

<span data-ttu-id="0bb98-178">Seguire Hello sono elencate alcune restrizioni da applicare durante l'anteprima per la suddivisione in livelli a livello di blob:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-178">hello follow lists some restrictions that apply during preview for blob-level tiering:</span></span>

* <span data-ttu-id="0bb98-179">Il livello archivio è supportato solo nei nuovi account di archiviazione BLOB creati nell'area Stati Uniti orientali 2 dopo la registrazione dell'anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-179">Only new Blob storage accounts created in US East 2 after successful preview enrollment support archive storage.</span></span>

* <span data-ttu-id="0bb98-180">La suddivisione in livelli a livello di BLOB è supportata solo nei nuovi account di archiviazione BLOB creati in aree pubbliche dopo la registrazione dell'anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-180">Only new Blob storage accounts created in public regions after successful preview enrollment support blob-level tiering.</span></span>

* <span data-ttu-id="0bb98-181">La suddivisione in livelli a livello di BLOB e il livello archivio sono supportati unicamente nell'[archiviazione con ridondanza locale] (../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#locally-redundant-storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-181">Blob-level tiering and archive storage are supported in [LRS] (../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#locally-redundant-storage) storage only.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-182">[Archiviazione con ridondanza geografica](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#geo-redundant-storage) e [RA-GRS](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#read-access-geo-redundant-storage) sarà supportato in hello future.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-182">[GRS](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#geo-redundant-storage) and [RA-GRS](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#read-access-geo-redundant-storage) will be supported in hello future.</span></span>

* <span data-ttu-id="0bb98-183">Non è possibile modificare il livello di hello di un blob con snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-183">You may not change hello tier of a blob with snapshots.</span></span>

* <span data-ttu-id="0bb98-184">Non è possibile copiare o creare uno snapshot di un BLOB nel livello archivio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-184">You may not copy or snapshot a blob in archive storage.</span></span>

## <a name="comparison-of-hello-storage-tiers"></a><span data-ttu-id="0bb98-185">Confronto tra i livelli di archiviazione hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-185">Comparison of hello storage tiers</span></span>

<span data-ttu-id="0bb98-186">Hello nella tabella seguente viene illustrato un confronto tra i livelli di archiviazione di frequente e sporadico hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-186">hello following table shows a comparison of hello hot and cool storage tiers.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-187">livello a livello di blob di archiviazione Hello non è in anteprima, pertanto vi sono contratti di servizio per il.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-187">hello archive blob-level tier is in preview, so there are no SLAs for it.</span></span>

| | <span data-ttu-id="0bb98-188">**Livello di archiviazione ad accesso frequente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-188">**Hot storage tier**</span></span> | <span data-ttu-id="0bb98-189">**Livello di archiviazione ad accesso sporadico**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-189">**Cool storage tier**</span></span> |
| ---- | ----- | ----- |
| <span data-ttu-id="0bb98-190">**Disponibilità**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-190">**Availability**</span></span> | <span data-ttu-id="0bb98-191">99,9%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-191">99.9%</span></span> | <span data-ttu-id="0bb98-192">99%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-192">99%</span></span> |
| <span data-ttu-id="0bb98-193">**Disponibilità**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-193">**Availability**</span></span> <br> <span data-ttu-id="0bb98-194">**(letture RA-GRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-194">**(RA-GRS reads)**</span></span>| <span data-ttu-id="0bb98-195">99,99%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-195">99.99%</span></span> | <span data-ttu-id="0bb98-196">99,9%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-196">99.9%</span></span> |
| <span data-ttu-id="0bb98-197">**Costi di utilizzo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-197">**Usage charges**</span></span> | <span data-ttu-id="0bb98-198">Costi di archiviazione più elevati e costi di accesso e transazione più bassi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-198">Higher storage costs, lower access and transaction costs</span></span> | <span data-ttu-id="0bb98-199">Costi di archiviazione più bassi e costi di accesso e transazione più elevati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-199">Lower storage costs, higher access and transaction costs</span></span> |
| <span data-ttu-id="0bb98-200">**Dimensioni minime oggetti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-200">**Minimum object size**</span></span> | <span data-ttu-id="0bb98-201">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-201">N/A</span></span> | <span data-ttu-id="0bb98-202">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-202">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="0bb98-203">**Durata archiviazione minima**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-203">**Minimum storage duration**</span></span> | <span data-ttu-id="0bb98-204">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-204">N/A</span></span> | <span data-ttu-id="0bb98-205">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-205">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="0bb98-206">**Latency**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-206">**Latency**</span></span> <br> <span data-ttu-id="0bb98-207">**(Tempo toofirst byte)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-207">**(Time toofirst byte)**</span></span> | <span data-ttu-id="0bb98-208">millisecondi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-208">milliseconds</span></span> | <span data-ttu-id="0bb98-209">millisecondi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-209">milliseconds</span></span> |
| <span data-ttu-id="0bb98-210">**Obiettivi di scalabilità e prestazioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-210">**Scalability and performance targets**</span></span> | <span data-ttu-id="0bb98-211">Uguali a quelli degli account di archiviazione di uso generico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-211">Same as general-purpose storage accounts</span></span> | <span data-ttu-id="0bb98-212">Uguali a quelli degli account di archiviazione di uso generico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-212">Same as general-purpose storage accounts</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0bb98-213">Archiviazione BLOB account hello supporto stesso destinazioni di prestazioni e scalabilità, come gli account di archiviazione generico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-213">Blob storage accounts support hello same performance and scalability targets as general-purpose storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-214">Per ulteriori informazioni, vedere [Obiettivi di scalabilità e prestazioni per Archiviazione di Azure](../common/storage-scalability-targets.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-214">See [Azure Storage Scalability and Performance Targets](../common/storage-scalability-targets.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) for more information.</span></span>


## <a name="pricing-and-billing"></a><span data-ttu-id="0bb98-215">Prezzi e fatturazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-215">Pricing and billing</span></span>
<span data-ttu-id="0bb98-216">Account di archiviazione BLOB usano un modello di determinazione dei prezzi per l'archiviazione di blob in base a livello di archiviazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-216">Blob storage accounts use a pricing model for blob storage based on hello storage tier.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-217">Quando si utilizza un account di archiviazione Blob, si applica hello fatturazione considerazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-217">When using a Blob storage account, hello following billing considerations apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="0bb98-218">**I costi di archiviazione**: inoltre toohello quantità di dati archiviati, il costo di hello archiviazione dei dati varia a seconda di livello di archiviazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-218">**Storage costs**: In addition toohello amount of data stored, hello cost of storing data varies depending on hello storage tier.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-219">costo per gigabyte Hello è inferiore per livello di archiviazione sporadico hello rispetto a livello di archiviazione a caldo di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-219">hello per-gigabyte cost is lower for hello cool storage tier than for hello hot storage tier.</span></span>

* <span data-ttu-id="0bb98-220">**I costi di accesso ai dati**: per i dati nel livello di archiviazione sporadico hello, viene effettuato un addebito di accesso ai dati per gigabyte per letture e scritture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-220">**Data access costs**: For data in hello cool storage tier, you are charged a per-gigabyte data access charge for reads and writes.</span></span>

* <span data-ttu-id="0bb98-221">**Costi di transazione**: è previsto un addebito per ogni transazione per entrambi i livelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-221">**Transaction costs**: There is a per-transaction charge for both tiers.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-222">Tuttavia, il costo per transazione hello per il livello di archiviazione sporadico hello è superiore a quello per il livello di archiviazione a caldo di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-222">However, hello per-transaction cost for hello cool storage tier is higher than that for hello hot storage tier.</span></span>

* <span data-ttu-id="0bb98-223">**Costi di trasferimento dei dati di replica geografica**: si applica solo tooaccounts con la replica geografica configurata, tra cui GRS e RA-GRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-223">**Geo-Replication data transfer costs**: This only applies tooaccounts with geo-replication configured, including GRS and RA-GRS.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-224">Il trasferimento dati con la replica geografica comporta un addebito per gigabyte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-224">Geo-replication data transfer incurs a per-gigabyte charge.</span></span>

* <span data-ttu-id="0bb98-225">**Costi di trasferimento dati in uscita**: i trasferimenti dati in uscita (dati che vengono trasferiti al di fuori di un'area di Azure) vengono fatturati in base all'utilizzo di larghezza di banda per singolo gigabyte, come per gli account di archiviazione di uso generico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-225">**Outbound data transfer costs**: Outbound data transfers (data that is transferred out of an Azure region) incur billing for bandwidth usage on a per-gigabyte basis, consistent with general-purpose storage accounts.</span></span>

* <span data-ttu-id="0bb98-226">**Modifica livello di archiviazione hello**: modifica il livello di archiviazione hello da toohot sporadico comporta un tooreading uguale carica tutti i dati di hello esistenti nell'account di archiviazione hello per ogni transizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-226">**Changing hello storage tier**: Changing hello storage tier from cool toohot incurs a charge equal tooreading all hello data existing in hello storage account for every transition.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-227">In hello invece modificare il livello di archiviazione hello da toocool a caldo è gratuitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-227">On hello other hand, changing hello storage tier from hot toocool is free of cost.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0bb98-228">Per altri dettagli sui prezzi per gli account di archiviazione Blob hello, vedere [prezzi di archiviazione di Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-228">For more details on hello pricing model for Blob storage accounts, see [Azure Storage Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) page.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-229">Per ulteriori informazioni sugli addebiti di trasferimento dati in uscita hello, vedere [dettagli prezzi dei trasferimenti di dati](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-229">For more details on hello outbound data transfer charges, see [Data Transfers Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) page.</span></span>

## <a name="quickstart"></a><span data-ttu-id="0bb98-230">Guida introduttiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-230">Quickstart</span></span>

<span data-ttu-id="0bb98-231">In questa sezione viene descritto come hello seguenti scenari con hello portale di Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-231">In this section we demonstrate hello following scenarios using hello Azure portal:</span></span>

* <span data-ttu-id="0bb98-232">Come toocreate un account di archiviazione Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-232">How toocreate a Blob storage account.</span></span>
* <span data-ttu-id="0bb98-233">Come toomanage un account di archiviazione Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-233">How toomanage a Blob storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="0bb98-234">Non è possibile impostare tooarchive livello di accesso hello in hello seguono esempi poiché questa impostazione si applica l'account di archiviazione intero toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-234">You can not set hello access tier tooarchive in hello following examples because this setting applies toohello whole storage account.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-235">Il livello archivio può essere impostato solo per un BLOB specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-235">Archive can only be set on a specific blob.</span></span>

### <a name="create-a-blob-storage-account-using-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="0bb98-236">Creare un account di archiviazione Blob tramite hello portale di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-236">Create a Blob storage account using hello Azure portal</span></span>

1. <span data-ttu-id="0bb98-237">Accedi toohello [portale di Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-237">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>

2. <span data-ttu-id="0bb98-238">Nel menu Hub hello, selezionare **New** > **dati e archiviazione** > **account di archiviazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-238">On hello Hub menu, select **New** > **Data + Storage** > **Storage account**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="0bb98-239">Immettere un nome per l'account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-239">Enter a name for your storage account.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="0bb98-240">Questo nome deve essere globalmente univoco. viene utilizzato come parte dell'URL hello oggetti hello tooaccess nell'account di archiviazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-240">This name must be globally unique; it is used as part of hello URL used tooaccess hello objects in hello storage account.</span></span>  

4. <span data-ttu-id="0bb98-241">Selezionare **Gestione risorse** come modello di distribuzione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-241">Select **Resource Manager** as hello deployment model.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="0bb98-242">Archiviazione a livelli può essere utilizzato solo con gli account di archiviazione di gestione delle risorse; si tratta di hello consigliata il modello di distribuzione di nuove risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-242">Tiered storage can only be used with Resource Manager storage accounts; this is hello recommended deployment model for new resources.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-243">Per ulteriori informazioni, consultare hello [Panoramica di gestione risorse di Azure](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-243">For more information, check out hello [Azure Resource Manager overview](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>  

5. <span data-ttu-id="0bb98-244">Nell'elenco a discesa tipo di Account di hello, selezionare **nell'archiviazione Blob**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-244">In hello Account Kind dropdown list, select **Blob Storage**.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="0bb98-245">Questo è possibile specificare il tipo di hello dell'account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-245">This is where you select hello type of storage account.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-246">Archiviazione a livelli non è disponibile in spazio di memorizzazione generica. è disponibile solo in hello account di tipo di archiviazione Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-246">Tiered storage is not available in general-purpose storage; it is only available in hello Blob storage type account.</span></span>     
   
    <span data-ttu-id="0bb98-247">Si noti che quando si seleziona questa opzione, il livello di prestazioni hello viene impostato tooStandard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-247">Note that when you select this, hello performance tier is set tooStandard.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-248">Archiviazione a livelli non è disponibile con livello di prestazioni Premium hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-248">Tiered storage is not available with hello Premium performance tier.</span></span>

6. <span data-ttu-id="0bb98-249">Selezionare l'opzione replication hello per account di archiviazione hello: **LRS**, **GRS**, o **RA-GRS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-249">Select hello replication option for hello storage account: **LRS**, **GRS**, or **RA-GRS**.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-250">valore predefinito di Hello è **RA-GRS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-250">hello default is **RA-GRS**.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="0bb98-251">Ridondanza locale = archiviazione localmente ridondante; Archiviazione con ridondanza geografica = archiviazione con ridondanza geografica (2 aree); RA-GRS è l'archiviazione con ridondanza geografica e accesso in lettura (2 aree con lettura access toohello secondo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-251">LRS = locally redundant storage; GRS = geo-redundant storage (2 regions); RA-GRS is read-access geo-redundant storage (2 regions with read access toohello second).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="0bb98-252">Per altre informazioni sulle opzioni di replica di Archiviazione di Azure, vedere [Replica di Archiviazione di Azure](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-252">For more details on Azure Storage replication options, check out [Azure Storage replication](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span></span>

7. <span data-ttu-id="0bb98-253">Livello di archiviazione destro selezionare hello per le proprie esigenze: hello Set **livello di accesso** tooeither **sporadico** o **Hot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-253">Select hello right storage tier for your needs: Set hello **Access tier** tooeither **Cool** or **Hot**.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-254">valore predefinito di Hello è **Hot**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-254">hello default is **Hot**.</span></span> 

8. <span data-ttu-id="0bb98-255">Selezionare la sottoscrizione di hello in cui si desidera toocreate hello nuovo account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-255">Select hello subscription in which you want toocreate hello new storage account.</span></span>

9. <span data-ttu-id="0bb98-256">Specificare un nuovo gruppo di risorse o selezionarne uno esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-256">Specify a new resource group or select an existing resource group.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-257">Per altre informazioni sui gruppi di risorse, vedere [Panoramica di Azure Resource Manager](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-257">For more information on resource groups, see [Azure Resource Manager overview](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>

10. <span data-ttu-id="0bb98-258">Selezionare l'area di hello per l'account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-258">Select hello region for your storage account.</span></span>

11. <span data-ttu-id="0bb98-259">Fare clic su **crea** account di archiviazione toocreate hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-259">Click **Create** toocreate hello storage account.</span></span>

### <a name="change-hello-storage-tier-of-a-blob-storage-account-using-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="0bb98-260">Modificare il livello di archiviazione hello di un account di archiviazione Blob tramite hello portale di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-260">Change hello storage tier of a Blob storage account using hello Azure portal</span></span>

1. <span data-ttu-id="0bb98-261">Accedi toohello [portale di Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-261">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>

2. <span data-ttu-id="0bb98-262">account di archiviazione tooyour toonavigate, selezionare tutte le risorse, quindi selezionare l'account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-262">toonavigate tooyour storage account, select All Resources, then select your storage account.</span></span>

3. <span data-ttu-id="0bb98-263">Nel pannello impostazioni hello, fare clic su **configurazione** configurazione dell'account hello tooview e/o di modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-263">In hello Settings blade, click **Configuration** tooview and/or change hello account configuration.</span></span>

4. <span data-ttu-id="0bb98-264">Livello di archiviazione destro selezionare hello per le proprie esigenze: hello Set **livello di accesso** tooeither **sporadico** o **Hot**...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-264">Select hello right storage tier for your needs: Set hello **Access tier** tooeither **Cool** or **Hot**..</span></span>

5. <span data-ttu-id="0bb98-265">Fare clic su Salva nella parte superiore di hello del pannello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-265">Click Save at hello top of hello blade.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0bb98-266">Modifica livello di archiviazione hello può comportare costi aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-266">Changing hello storage tier may result in additional charges.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-267">Vedere hello [prezzi e fatturazione](#pricing-and-billing) sezione per ulteriori dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-267">See hello [Pricing and Billing](#pricing-and-billing) section for more details.</span></span>


## <a name="evaluating-and-migrating-tooblob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="0bb98-268">La valutazione e la migrazione di account di archiviazione tooBlob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-268">Evaluating and migrating tooBlob storage accounts</span></span>
<span data-ttu-id="0bb98-269">scopo di questa sezione Hello è toohelp utenti toomake una graduale transizione toousing account di archiviazione Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-269">hello purpose of this section is toohelp users toomake a smooth transition toousing Blob storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-270">Esistono due scenari utente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-270">There are two user scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="0bb98-271">Si dispone di un account di archiviazione generico esistente e si desidera tooevaluate tooa una modifica account di archiviazione Blob con livello di hello storage destra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-271">You have an existing general-purpose storage account and want tooevaluate a change tooa Blob storage account with hello right storage tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="0bb98-272">Si è deciso di toouse un account di archiviazione Blob o già uno e desiderano tooevaluate se è necessario utilizzare il livello di archiviazione di frequente o sporadico hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-272">You have decided toouse a Blob storage account or already have one and want tooevaluate whether you should use hello hot or cool storage tier.</span></span>

<span data-ttu-id="0bb98-273">In entrambi i casi, hello primo ordine di importanza tooestimate hello costi di archiviazione e accesso ai dati archiviati in un account di archiviazione Blob e vengono confrontati con i costi correnti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-273">In both cases, hello first order of business is tooestimate hello cost of storing and accessing your data stored in a Blob storage account and compare that against your current costs.</span></span>

## <a name="evaluating-blob-storage-account-tiers"></a><span data-ttu-id="0bb98-274">Valutazione dei livelli di account di archiviazione BLOB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-274">Evaluating Blob storage account tiers</span></span>

<span data-ttu-id="0bb98-275">Ordine tooestimate hello costo di archiviazione e accesso ai dati archiviati in un account di archiviazione Blob, è necessario tooevaluate il modello di utilizzo esistenti o approssimativa del modello di utilizzo previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-275">In order tooestimate hello cost of storing and accessing data stored in a Blob storage account, you need tooevaluate your existing usage pattern or approximate your expected usage pattern.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-276">In generale, si desidera tooknow:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-276">In general, you want tooknow:</span></span>

* <span data-ttu-id="0bb98-277">Utilizzo dell'archiviazione: quanti dati vengono archiviati e come cambia questo valore ogni mese?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-277">Your storage consumption - How much data is being stored and how does this change on a monthly basis?</span></span>

* <span data-ttu-id="0bb98-278">Il modello accesso di archiviazione - la quantità di dati è in corso di lettura e scritta toohello account (inclusi i nuovi dati)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-278">Your storage access pattern - How much data is being read from and written toohello account (including new data)?</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-279">Quante transazioni vengono usate per accedere ai dati e che di che tipi di transazioni si tratta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-279">How many transactions are used for data access, and what kinds of transactions are they?</span></span>

## <a name="monitoring-existing-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="0bb98-280">Monitoraggio degli account di archiviazione esistenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-280">Monitoring existing storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="0bb98-281">toomonitor di archiviazione esistente account e raccogliere dati, è possibile avvalersi della Analitica di archiviazione di Azure che esegue la registrazione e fornisce dati di metrica per un account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-281">toomonitor your existing storage accounts and gather this data, you can make use of Azure Storage Analytics which performs logging and provides metrics data for a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-282">Archiviazione Analitica può archiviare le metriche che includono transazioni aggregate le statistiche e dati sulla capacità toohello le richieste del servizio di archiviazione Blob per sia gli account di archiviazione generico come account di archiviazione Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-282">Storage Analytics can store metrics that include aggregated transaction statistics and capacity data about requests toohello Blob storage service for both general-purpose storage accounts as well as Blob storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-283">Questi dati vengono archiviati in tabelle note in hello stesso account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-283">This data is stored in well-known tables in hello same storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="0bb98-284">Per altre informazioni, vedere [Informazioni sulle metriche di Analisi archiviazione](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343258.aspx) e [Schema di tabella della metrica di Analisi archiviazione](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343264.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-284">For more details, see [About Storage Analytics Metrics](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343258.aspx) and [Storage Analytics Metrics Table Schema](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343264.aspx)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0bb98-285">Account di archiviazione BLOB esporre endpoint del servizio tabelle hello solo per l'archiviazione e accesso ai dati di metrica hello per tale account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-285">Blob storage accounts expose hello table service endpoint only for storing and accessing hello metrics data for that account.</span></span>

<span data-ttu-id="0bb98-286">utilizzo dell'archiviazione hello toomonitor per hello servizio di archiviazione Blob, è necessario tooenable metrica relativi alla capacità hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-286">toomonitor hello storage consumption for hello Blob storage service, you need tooenable hello capacity metrics.</span></span>
<span data-ttu-id="0bb98-287">Con questa opzione, dati relativi alla capacità vengono registrati ogni giorno per il servizio di un account di archiviazione Blob e registrati come una voce della tabella che viene scritto toohello *$MetricsCapacityBlob* tabella all'interno di hello stesso account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-287">With this enabled, capacity data is recorded daily for a storage account's Blob service, and recorded as a table entry that is written toohello *$MetricsCapacityBlob* table within hello same storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="0bb98-288">schema di accesso dati hello toomonitor di hello servizio di archiviazione Blob, è necessario metrica oraria transazione tooenable hello a livello di API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-288">toomonitor hello data access pattern for hello Blob storage service, you need tooenable hello hourly transaction metrics at an API level.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-289">Con questa opzione, per ogni API le transazioni vengono aggregate ogni ora e registrate come una voce della tabella che viene scritto toohello *$MetricsHourPrimaryTransactionsBlob* tabella all'interno di hello stesso account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-289">With this enabled, per API transactions are aggregated every hour, and recorded as a table entry that is written toohello *$MetricsHourPrimaryTransactionsBlob* table within hello same storage account.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-290">Hello *$MetricsHourSecondaryTransactionsBlob* record della tabella hello endpoint secondario toohello di transazioni quando si utilizza l'account di archiviazione RA-GRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-290">hello *$MetricsHourSecondaryTransactionsBlob* table records hello transactions toohello secondary endpoint when using RA-GRS storage accounts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0bb98-291">Se è disponibile un account di archiviazione per utilizzo generico in cui sono archiviati sia BLOB di pagine e dischi di macchina virtuale insieme a dati di BLOB in blocchi e di aggiunta, questo processo di stima non è applicabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-291">In case you have a general-purpose storage account in which you have stored page blobs and virtual machine disks alongside block and append blob data, this estimation process is not applicable.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-292">In questo modo non si dispone di alcun modo per distinguere la capacità e delle transazioni le metriche basate solo sul tipo hello del blob per blocchino e BLOB di aggiunta, che può essere eseguita la migrazione tooa account di archiviazione Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-292">This is because you have no way of distinguishing capacity and transaction metrics based on hello type of blob for only block and append blobs, which can be migrated tooa Blob storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="0bb98-293">tooget una buona approssimazione del modello di accesso e utilizzo dei dati, è consigliabile scegliere un periodo di memorizzazione per le metriche di hello rappresentativo relativa all'utilizzo normale ed estrapolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-293">tooget a good approximation of your data consumption and access pattern, we recommend you choose a retention period for hello metrics that is representative of your regular usage, and extrapolate.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-294">Un'opzione è tooretain dati di metrica hello per 7 giorni e i dati di hello raccogliere ogni settimana, per l'analisi alla fine hello hello mese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-294">One option is tooretain hello metrics data for 7 days and collect hello data every week, for analysis at hello end of hello month.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-295">Un'altra opzione è ultimi 30 giorni di dati di metrica hello tooretain per hello e raccogliere e analizzare dati hello alla fine di hello del periodo di 30 giorni hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-295">Another option is tooretain hello metrics data for hello last 30 days and collect and analyze hello data at hello end of hello 30-day period.</span></span>

<span data-ttu-id="0bb98-296">Per informazioni dettagliate sull'abilitazione, la raccolta e la visualizzazione dei dati di metrica, vedere [Abilitazione di Metriche di archiviazione di Azure e visualizzazione dei dati delle metriche](../common/storage-enable-and-view-metrics.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-296">For details on enabling, collecting and viewing metrics data, see [Enabling Azure Storage metrics and viewing metrics data](../common/storage-enable-and-view-metrics.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0bb98-297">Anche l'archiviazione, l'accesso e il download dei dati di analisi vengono addebitati come avviene per i dati utente normali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-297">Storing, accessing, and downloading analytics data is also charged just like regular user data.</span></span>

### <a name="utilizing-usage-metrics-tooestimate-costs"></a><span data-ttu-id="0bb98-298">Utilizzo di costi tooestimate metriche di utilizzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-298">Utilizing usage metrics tooestimate costs</span></span>

### <a name="storage-costs"></a><span data-ttu-id="0bb98-299">Costi di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-299">Storage costs</span></span>

<span data-ttu-id="0bb98-300">Hello ultima voce nella tabella delle metriche di capacità hello *$MetricsCapacityBlob* con la chiave di riga hello *'data'* Mostra hello capacità di archiviazione utilizzata dai dati utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-300">hello latest entry in hello capacity metrics table *$MetricsCapacityBlob* with hello row key *'data'* shows hello storage capacity consumed by user data.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-301">Hello ultima voce nella tabella delle metriche di capacità hello *$MetricsCapacityBlob* con la chiave di riga hello *'analitica'* Mostra hello capacità di archiviazione utilizzata dai registri analitica hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-301">hello latest entry in hello capacity metrics table *$MetricsCapacityBlob* with hello row key *'analytics'* shows hello storage capacity consumed by hello analytics logs.</span></span>

<span data-ttu-id="0bb98-302">Questa capacità totale utilizzata per entrambi i log di analitica e dati utente (se abilitati) può quindi essere tooestimate hello costo della memorizzazione dei dati nell'account di archiviazione hello utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-302">This total capacity consumed by both user data and analytics logs (if enabled) can then be used tooestimate hello cost of storing data in hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-303">Hello stesso metodo utilizzabili per la stima dei costi di archiviazione per il blocco e aggiungere oggetti BLOB negli account di archiviazione generico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-303">hello same method can also be used for estimating storage costs for block and append blobs in general-purpose storage accounts.</span></span>

### <a name="transaction-costs"></a><span data-ttu-id="0bb98-304">Costi di transazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-304">Transaction costs</span></span>

<span data-ttu-id="0bb98-305">somma Hello *'TotalBillableRequests'*, in tutte le voci per un'API in transazione hello tabella delle metriche indica numero totale di hello di transazioni dell'API particolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-305">hello sum of *'TotalBillableRequests'*, across all entries for an API in hello transaction metrics table indicates hello total number of transactions for that particular API.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-306">*Ad esempio*, numero totale di hello *'GetBlob'* le transazioni in un periodo specifico possono essere calcolate dalla somma di hello delle richieste fatturabili totali per tutte le voci con la chiave di riga hello *' utente. GetBlob'*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-306">*For example*, hello total number of *'GetBlob'* transactions in a given period can be calculated by hello sum of total billable requests for all entries with hello row key *'user;GetBlob'*.</span></span>

<span data-ttu-id="0bb98-307">Ordine tooestimate dei costi di transazione per l'account di archiviazione Blob, è necessario toobreak verso il basso le transazioni hello in tre gruppi poiché essi vengono determinati in modo diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-307">In order tooestimate transaction costs for Blob storage accounts, you need toobreak down hello transactions into three groups since they are priced differently.</span></span>

* <span data-ttu-id="0bb98-308">Transazioni di scrittura, ad esempio *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'PutBlockList'*, *'AppendBlock'*, *'ListBlobs'*, *'ListContainers'*, *'CreateContainer'*, *'SnapshotBlob'* e *'CopyBlob'*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-308">Write transactions such as *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'PutBlockList'*, *'AppendBlock'*, *'ListBlobs'*, *'ListContainers'*, *'CreateContainer'*, *'SnapshotBlob'*, and *'CopyBlob'*.</span></span>
* <span data-ttu-id="0bb98-309">Transazioni di eliminazione, ad esempio *'DeleteBlob'* e *'DeleteContainer'*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-309">Delete transactions such as *'DeleteBlob'* and *'DeleteContainer'*.</span></span>
* <span data-ttu-id="0bb98-310">Tutte le altre transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-310">All other transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="0bb98-311">Ordine tooestimate dei costi di transazione per gli account di archiviazione generico, è necessario tooaggregate tutte le transazioni, indipendentemente dalla hello operazione/API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-311">In order tooestimate transaction costs for general-purpose storage accounts, you need tooaggregate all transactions irrespective of hello operation/API.</span></span>

### <a name="data-access-and-geo-replication-data-transfer-costs"></a><span data-ttu-id="0bb98-312">Costi di trasferimento dati con replica geografica e di accesso ai dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-312">Data access and geo-replication data transfer costs</span></span>

<span data-ttu-id="0bb98-313">Mentre analitica di archiviazione non fornisce quantità hello di dati sono leggervi e scritto tooa account di archiviazione, è possibile stimare approssimativamente esaminando tabella delle metriche di transazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-313">While storage analytics does not provide hello amount of data read from and written tooa storage account, it can be roughly estimated by looking at hello transaction metrics table.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-314">somma Hello *'TotalIngress'* tra tutte le voci per un'API nella metrica di transazione hello tabella indica hello totale in ingresso in byte dei dati per quel particolare API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-314">hello sum of *'TotalIngress'* across all entries for an API in hello transaction metrics table indicates hello total amount of ingress data in bytes for that particular API.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-315">Allo stesso modo hello somma *'TotalEgress'* indica hello quantità totale di dati in uscita, in byte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-315">Similarly hello sum of *'TotalEgress'* indicates hello total amount of egress data, in bytes.</span></span>

<span data-ttu-id="0bb98-316">Ordine tooestimate hello dati accesso dei costi per gli account di archiviazione Blob, è necessario toobreak verso il basso le transazioni hello in due gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-316">In order tooestimate hello data access costs for Blob storage accounts, you need toobreak down hello transactions into two groups.</span></span> 

* <span data-ttu-id="0bb98-317">è possibile stimare quantità Hello dei dati recuperati dall'account di archiviazione hello esaminando sommando hello *'TotalEgress'* per principalmente hello *'GetBlob'* e *'CopyBlob'* operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-317">hello amount of data retrieved from hello storage account can be estimated by looking at hello sum of *'TotalEgress'* for primarily hello *'GetBlob'* and *'CopyBlob'* operations.</span></span>

* <span data-ttu-id="0bb98-318">quantità di Hello di dati scritti toohello account di archiviazione può essere stimata esaminando sommando hello *'TotalIngress'* per principalmente hello *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'CopyBlob'* e *'AppendBlock'* operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-318">hello amount of data written toohello storage account can be estimated by looking at hello sum of *'TotalIngress'* for primarily hello *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'CopyBlob'* and *'AppendBlock'* operations.</span></span>

<span data-ttu-id="0bb98-319">Hello costi di trasferimento dati-replica geografica per gli account di archiviazione possono inoltre essere calcolati usando stima hello per quantità hello dei dati scritti quando si utilizza un account di archiviazione GRS o RA-GRS Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-319">hello cost of geo-replication data transfer for Blob storage accounts can also be calculated by using hello estimate for hello amount of data written when using a GRS or RA-GRS storage account.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0bb98-320">Per un esempio più dettagliato sul calcolo dei costi di hello per l'utilizzo di livello di archiviazione di frequente o sporadico hello, dare un'occhiata hello domanda *'quali sono i livelli di accesso a caldo e Cool e come è necessario determinare quali uno toouse'?*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-320">For a more detailed example about calculating hello costs for using hello hot or cool storage tier, take a look at hello FAQ titled *'What are Hot and Cool access tiers and how should I determine which one toouse?'*</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-321">in hello [pagina prezzi di archiviazione di Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-321">in hello [Azure Storage Pricing Page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span></span>
 
## <a name="migrating-existing-data"></a><span data-ttu-id="0bb98-322">Migrazione di dati esistenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-322">Migrating existing data</span></span>

<span data-ttu-id="0bb98-323">Un account di archiviazione BLOB serve per archiviare solo BLOB in blocchi e BLOB di aggiunta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-323">A Blob storage account is specialized for storing only block and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-324">Account di archiviazione generico esistenti, che consentono di toostore tabelle, code, i file, dischi, nonché BLOB, non può essere convertito tooBlob gli account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-324">Existing general-purpose storage accounts, which allow you toostore tables, queues, files, and disks, as well as blobs, cannot be converted tooBlob storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-325">toouse hello livelli di archiviazione, è necessario toocreate nuovi account di archiviazione Blob e si esegue la migrazione dei dati esistenti in account hello appena creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-325">toouse hello storage tiers, you need toocreate new Blob storage accounts and migrate your existing data into hello newly created accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="0bb98-326">È possibile utilizzare i seguenti dati esistenti di metodi toomigrate in account di archiviazione Blob da dispositivi di archiviazione locale, dal provider di archiviazione cloud di terze parti o dagli account di archiviazione generico esistenti in Azure hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-326">You can use hello following methods toomigrate existing data into Blob storage accounts from on-premises storage devices, from third-party cloud storage providers, or from your existing general-purpose storage accounts in Azure:</span></span>

### <a name="azcopy"></a><span data-ttu-id="0bb98-327">AzCopy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-327">AzCopy</span></span>

<span data-ttu-id="0bb98-328">AzCopy è un'utilità della riga di comando di Windows progettata per prestazioni elevate copia dei dati tooand da archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-328">AzCopy is a Windows command-line utility designed for high-performance copying of data tooand from Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-329">È possibile utilizzare dati toocopy AzCopy nell'account di archiviazione Blob dall'account di archiviazione generico esistenti o tooupload dai dispositivi di archiviazione locale all'account di archiviazione Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-329">You can use AzCopy toocopy data into your Blob storage account from your existing general-purpose storage accounts, or tooupload data from your on-premises storage devices into your Blob storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="0bb98-330">Per ulteriori informazioni, vedere [trasferire i dati con l'utilità della riga di comando di AzCopy hello](../common/storage-use-azcopy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-330">For more details, see [Transfer data with hello AzCopy Command-Line Utility](../common/storage-use-azcopy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span></span>

### <a name="data-movement-library"></a><span data-ttu-id="0bb98-331">Libreria di spostamento dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-331">Data movement library</span></span>

<span data-ttu-id="0bb98-332">Libreria di spostamento dei dati di archiviazione Azure per .NET è basata su hello core data movement framework che alimenta AzCopy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-332">Azure Storage data movement library for .NET is based on hello core data movement framework that powers AzCopy.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-333">libreria Hello è progettata per prestazioni elevate, affidabile e tooAzCopy simili operazioni di trasferimento di dati semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-333">hello library is designed for high-performance, reliable, and easy data transfer operations similar tooAzCopy.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-334">In questo modo tootake tutti i vantaggi di hello funzionalità AzCopy nell'applicazione in modo nativo senza toodeal con in esecuzione e il monitoraggio di istanze esterne di AzCopy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-334">This allows you tootake full benefits of hello features provided by AzCopy in your application natively without having toodeal with running and monitoring external instances of AzCopy.</span></span>

<span data-ttu-id="0bb98-335">Per altre dettagli, vedere [Azure Storage Data Movement Library for .Net](https://github.com/Azure/azure-storage-net-data-movement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-335">For more details, see [Azure Storage Data Movement Library for .Net](https://github.com/Azure/azure-storage-net-data-movement)</span></span>

### <a name="rest-api-or-client-library"></a><span data-ttu-id="0bb98-336">API REST o libreria client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-336">REST API or client library</span></span>

<span data-ttu-id="0bb98-337">È possibile creare un'applicazione personalizzata di toomigrate i dati in un account di archiviazione Blob mediante una delle librerie client di Azure hello o hello API REST di servizi di archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-337">You can create a custom application toomigrate your data into a Blob storage account using one of hello Azure client libraries or hello Azure storage services REST API.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-338">Archiviazione di Azure fornisce librerie client avanzate per più linguaggi e piattaforme, ad esempio .NET, Java, C++, Node.js, PHP, Ruby e Python.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-338">Azure Storage provides rich client libraries for multiple languages and platforms like .NET, Java, C++, Node.JS, PHP, Ruby, and Python.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-339">le librerie client Hello offrono funzionalità avanzate come la logica di riesecuzione, registrazione e Caricamenti paralleli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-339">hello client libraries offer advanced capabilities such as retry logic, logging, and parallel uploads.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-340">È inoltre possibile sviluppare direttamente su hello API REST, che può essere chiamato da qualsiasi linguaggio che effettua le richieste HTTP/HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-340">You can also develop directly against hello REST API, which can be called by any language that makes HTTP/HTTPS requests.</span></span>

<span data-ttu-id="0bb98-341">Per altri dettagli, vedere [Introduzione all'archivio BLOB di Azure con .NET](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-341">For more details, see [Get Started with Azure Blob storage](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0bb98-342">BLOB crittografato con la crittografia lato client archiviare metadati relative a crittografia archiviati con blob hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-342">Blobs encrypted using client-side encryption store encryption-related metadata stored with hello blob.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-343">È essenziale che qualsiasi meccanismo di copia è necessario assicurarsi che i metadati del blob, hello particolarmente hello metadati correlati alla crittografia, vengono mantenuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-343">It is absolutely critical that any copy mechanism should ensure that hello blob metadata, and especially hello encryption-related metadata, is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-344">Se si copiano BLOB hello senza metadati, il contenuto di blob hello non è possibile recuperare nuovamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-344">If you copy hello blobs without this metadata, hello blob content can not be retrieved again.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-345">Per informazioni dettagliate sui metadati correlati alla crittografia, vedere [Crittografia lato client per Archiviazione di Azure](../common/storage-client-side-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-345">For more details regarding encryption-related metadata, see [Azure Storage Client-Side Encryption](../common/storage-client-side-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span></span>
 
## <a name="faq"></a><span data-ttu-id="0bb98-346">domande frequenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-346">FAQ</span></span>

1. <span data-ttu-id="0bb98-347">**Gli account di archiviazione esistenti sono ancora disponibili?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-347">**Are existing storage accounts still available?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="0bb98-348">Sì, gli account di archiviazione esistenti sono ancora disponibili e non hanno subito variazioni di prezzo o di funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-348">Yes, existing storage accounts are still available and are unchanged in pricing or functionality.</span></span>  <span data-ttu-id="0bb98-349">Non dispongono hello possibilità toochoose un livello di archiviazione ma non dispongano di funzionalità di suddivisione in livelli in hello future.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-349">They do not have hello ability toochoose a storage tier and will not have tiering capabilities in hello future.</span></span>

2. <span data-ttu-id="0bb98-350">**Perché e quando iniziare a usare gli account di archiviazione BLOB?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-350">**Why and when should I start using Blob storage accounts?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="0bb98-351">Account di archiviazione BLOB sono specializzati per l'archiviazione BLOB e consentono di toointroduce nuove funzionalità basate su blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-351">Blob storage accounts are specialized for storing blobs and allow us toointroduce new blob-centric features.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-352">In futuro, account di archiviazione Blob sono hello consigliato modo per l'archiviazione di BLOB, le funzionalità future quali archiviazione gerarchica e suddivisione in livelli verrà introdotte in base a questo tipo di conto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-352">Going forward, Blob storage accounts are hello recommended way for storing blobs, as future capabilities such as hierarchical storage and tiering will be introduced based on this account type.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-353">È invece backup tooyou quando si desidera toomigrate in base alle esigenze aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-353">However, it is up tooyou when you would like toomigrate based on your business requirements.</span></span>

3. <span data-ttu-id="0bb98-354">**È possibile convertire il tooa di account di archiviazione account di archiviazione Blob esistente?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-354">**Can I convert my existing storage account tooa Blob storage account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="0bb98-355">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-355">No.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-356">L'account di archiviazione BLOB è un tipo diverso di account di archiviazione ed è necessario crearne uno nuovo ed eseguire la migrazione dei dati come illustrato in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-356">Blob storage account is a different kind of storage account and you must create it new and migrate your data as explained previously.</span></span>

4. <span data-ttu-id="0bb98-357">**È possibile archiviare gli oggetti in due livelli di archiviazione in hello stesso account?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-357">**Can I store objects in both storage tiers in hello same account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="0bb98-358">Hello *'Livello di accesso'* attributo indica il valore di hello del livello di archiviazione hello impostato a livello di account e si applica a oggetti tooall in tale account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-358">hello *'Access Tier'* attribute indicates hello value of hello storage tier set at an account level and applies tooall objects in that account.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-359">Tuttavia, funzionalità di suddivisione in livelli (anteprima) di hello a livello di blob consentirà si tooset hello livello di accesso sui blob specifico e questo percorso sostituirà impostazione livello di accesso hello account hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-359">However, hello blob-level tiering (preview) feature will allow you tooset hello access tier on specific blobs, and this will override hello access tier setting on hello account.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="0bb98-360">**È possibile modificare il livello di archiviazione hello il Blob dell'account di archiviazione?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-360">**Can I change hello storage tier of my Blob storage account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="0bb98-361">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-361">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-362">È possibile modificare il livello di archiviazione hello impostazione hello *'Livello di accesso'* attributo nell'account di archiviazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-362">You can change hello storage tier by setting hello *'Access Tier'* attribute on hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-363">Modifica livello di archiviazione hello applica tooall archiviati nell'account hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-363">Changing hello storage tier applies tooall objects stored in hello account.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-364">Modifica livello di archiviazione hello da toocool attivo non è soggetta a eventuali addebiti, durante la modifica da toohot sporadico comportano un per costo GB per la lettura di tutti i dati nell'account hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-364">Changing hello storage tier from hot toocool does not incur any charges, while changing from cool toohot does incur a per GB cost for reading all hello data in hello account.</span></span>

6. <span data-ttu-id="0bb98-365">**Frequenza con cui è possibile modificare il livello di archiviazione hello il Blob dell'account di archiviazione?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-365">**How frequently can I change hello storage tier of my Blob storage account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="0bb98-366">Anche se non si applica una limitazione per la frequenza con cui può essere modificato il livello di archiviazione di hello, tenere presente che modifica il livello di archiviazione hello da toohot sporadico può comportare costi significativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-366">While we do not enforce a limitation on how frequently hello storage tier can be changed, be aware that changing hello storage tier from cool toohot can incur significant charges.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-367">Non è consigliabile modificare il livello di archiviazione hello frequentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-367">We do not recommend changing hello storage tier frequently.</span></span>

7. <span data-ttu-id="0bb98-368">**BLOB hello nel livello di archiviazione sporadico hello si comportano in modo diverso rispetto a quelli nel livello di archiviazione a caldo hello hello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-368">**Do hello blobs in hello cool storage tier behave differently than hello ones in hello hot storage tier?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="0bb98-369">I BLOB nel livello di archiviazione a caldo hello prevedono hello latenza stesso come BLOB negli account di archiviazione generico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-369">Blobs in hello hot storage tier have hello same latency as blobs in general-purpose storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-370">I BLOB nel livello di archiviazione sporadico hello con una latenza simile (in millisecondi) come BLOB negli account di archiviazione generico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-370">Blobs in hello cool storage tier have a similar latency (in milliseconds) as blobs in general-purpose storage accounts.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="0bb98-371">BLOB nel livello di archiviazione sporadico hello hanno un livello di servizio disponibilità di leggermente inferiore (SLA) di BLOB hello archiviati nel livello di archiviazione a caldo di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-371">Blobs in hello cool storage tier have a slightly lower availability service level (SLA) than hello blobs stored in hello hot storage tier.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-372">Per informazioni dettagliate, vedere [Contratto di Servizio per Archiviazione](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-372">For more details, see [SLA for storage](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/storage).</span></span>

8. <span data-ttu-id="0bb98-373">**È possibile archiviare i BLOB di pagine e i dischi delle macchine virtuali negli account di archiviazione BLOB?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-373">**Can I store page blobs and virtual machine disks in Blob storage accounts?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="0bb98-374">Gli account di archiviazione BLOB supportano solo i BLOB in blocchi e i BLOB di aggiunta, non i BLOB di pagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-374">Blob storage accounts support only block and append blobs, and not page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-375">Dischi di macchina virtuale di Azure sono supportati da BLOB di pagine e di conseguenza gli account di archiviazione Blob non possono essere utilizzato toostore dischi della macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-375">Azure virtual machine disks are backed by page blobs and as a result Blob storage accounts cannot be used toostore virtual machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-376">È tuttavia possibile toostore backup di dischi di macchina virtuale hello come BLOB in blocchi in un account di archiviazione Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-376">However it is possible toostore backups of hello virtual machine disks as block blobs in a Blob storage account.</span></span>

9. <span data-ttu-id="0bb98-377">**È necessario toochange l'account di archiviazione Blob di toouse applicazioni esistente?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-377">**Do I need toochange my existing applications toouse Blob storage accounts?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="0bb98-378">Gli account di archiviazione BLOB offrono una coerenza API al 100% con gli account di archiviazione di uso generico per i BLOB in blocchi e i BLOB di aggiunta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-378">Blob storage accounts are 100% API consistent with general-purpose storage accounts for block and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-379">Fino a quando l'applicazione utilizza i BLOB in blocchi o BLOB di aggiunta e si utilizza versione 2014-02-14 hello di hello [API REST di servizi di archiviazione](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) o versione successiva l'applicazione funziona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-379">As long as your application is using block blobs or append blobs, and you are using hello 2014-02-14 version of hello [Storage Services REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) or greater your application should work.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-380">Se si utilizza una versione precedente del protocollo hello, quindi è necessario aggiornare la nuova versione hello toouse applicazione in modo da toowork perfettamente con entrambi i tipi di account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-380">If you are using an older version of hello protocol, then you must update your application toouse hello new version so as toowork seamlessly with both types of storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-381">In generale, è consigliabile sempre utilizzare indipendentemente dal tipo di account di archiviazione è utilizzare la versione più recente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-381">In general, we always recommend using hello latest version regardless of which storage account type you use.</span></span>

10. <span data-ttu-id="0bb98-382">**L'esperienza utente è diversa?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-382">**Is there be a change in user experience?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="0bb98-383">Account di archiviazione BLOB sono molto simili tooa generico account di archiviazione per l'archiviazione a blocchi e BLOB di aggiunta e supportano tutte le funzionalità chiave hello dell'archiviazione di Azure, inclusi l'affidabilità e disponibilità, scalabilità, prestazioni e sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-383">Blob storage accounts are very similar tooa general-purpose storage accounts for storing block and append blobs, and support all hello key features of Azure Storage, including high durability and availability, scalability, performance, and security.</span></span> <span data-ttu-id="0bb98-384">Diverso da hello caratteristiche e restrizioni specifiche tooBlob account di archiviazione e relativi livelli di archiviazione indicati sopra, tutto ciò che resta altro hello stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-384">Other than hello features and restrictions specific tooBlob storage accounts and its storage tiers that have been called out above, everything else remains hello same.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0bb98-385">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-385">Next steps</span></span>

### <a name="evaluate-blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="0bb98-386">Valutare gli account di archiviazione BLOB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-386">Evaluate Blob storage accounts</span></span>

[<span data-ttu-id="0bb98-387">Verificare la disponibilità degli account di archiviazione BLOB in base all'area</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-387">Check availability of Blob storage accounts by region</span></span>](https://azure.microsoft.com/regions/#services)

[<span data-ttu-id="0bb98-388">Valutare l'utilizzo degli account di archiviazione attuali abilitando le metriche di Archiviazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-388">Evaluate usage of your current storage accounts by enabling Azure Storage metrics</span></span>](../common/storage-enable-and-view-metrics.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json)

[<span data-ttu-id="0bb98-389">Verificare i prezzi di Archiviazione di Azure per i BLOB in base all'area</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-389">Check Blob storage pricing by region</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/)

[<span data-ttu-id="0bb98-390">Verificare i prezzi dei trasferimenti di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-390">Check data transfers pricing</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/)

### <a name="start-using-blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="0bb98-391">Iniziare a usare gli account di archiviazione BLOB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-391">Start using Blob storage accounts</span></span>

[<span data-ttu-id="0bb98-392">Introduzione all'archivio BLOB di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-392">Get Started with Azure Blob storage</span></span>](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md)

[<span data-ttu-id="0bb98-393">Lo spostamento di dati tooand da archiviazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-393">Moving data tooand from Azure Storage</span></span>](../common/storage-moving-data.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json)

[<span data-ttu-id="0bb98-394">Trasferimento dati con l'utilità della riga di comando di AzCopy hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-394">Transfer data with hello AzCopy Command-Line Utility</span></span>](../common/storage-use-azcopy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json)

[<span data-ttu-id="0bb98-395">Visualizzare ed esplorare gli account di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bb98-395">Browse and explore your storage accounts</span></span>](http://storageexplorer.com/)