---
title: "aaaWhat è HBase in HDInsight di Azure? | Microsoft Docs"
description: Un'introduzione tooApache HBase in HDInsight, un database NoSQL di compilazione in Hadoop. Informazioni sui casi di utilizzo e confrontare i cluster Hadoop di HBase tooother.
keywords: BigTable, NoSQL, informazioni su HBase, Apache HBase, HBase, panoramica di HBbase,
services: hdinsight
documentationcenter: 
tags: azure-portal
author: mumian
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: d2a76d53-133a-4849-a30c-88d9c794391c
ms.service: hdinsight
ms.custom: hdinsightactive,hdiseo17may2017
ms.workload: big-data
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 07/17/2017
ms.author: jgao
ms.openlocfilehash: 0d28378d07b1a168e38748548578be11310d2228
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-hbase-in-hdinsight-a-nosql-database-that-provides-bigtable-like-capabilities-for-hadoop"></a><span data-ttu-id="b7d35-106">Informazioni su HBase in HDInsight: un database NoSQL che fornisce funzionalità di tipo BigTable per Hadoop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-106">What is HBase in HDInsight: A NoSQL database that provides BigTable-like capabilities for Hadoop</span></span>
<span data-ttu-id="b7d35-107">Apache HBase è un database NoSQL open source basato su Hadoop e modellato su Google BigTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-107">Apache HBase is an open-source, NoSQL database that is built on Hadoop and modeled after Google BigTable.</span></span> <span data-ttu-id="b7d35-108">HBase fornisce accesso casuale e coerenza assoluta per quantità elevate di dati non strutturati e semistrutturati in un database privo di schema organizzato per famiglie di colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-108">HBase provides random access and strong consistency for large amounts of unstructured and semistructured data in a schemaless database organized by column families.</span></span>

<span data-ttu-id="b7d35-109">Dati vengono archiviati in righe hello di una tabella e del raggruppamento dei dati all'interno di una riga dalla famiglia di colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-109">Data is stored in hello rows of a table, and data within a row is grouped by column family.</span></span> <span data-ttu-id="b7d35-110">HBase è un database schemaless nel senso hello che nessuna delle due hello colonne né il tipo di hello dei dati archiviati al loro interno necessario toobe definito prima di usarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-110">HBase is a schemaless database in hello sense that neither hello columns nor hello type of data stored in them need toobe defined before using them.</span></span> <span data-ttu-id="b7d35-111">codice open source Hello viene ridimensionata in modo lineare toohandle petabyte di dati migliaia di nodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-111">hello open-source code scales linearly toohandle petabytes of data on thousands of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="b7d35-112">È possibile basarsi sulla ridondanza dei dati, l'elaborazione batch e altre funzionalità fornite dalle applicazioni distribuite nell'ecosistema Hadoop hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-112">It can rely on data redundancy, batch processing, and other features that are provided by distributed applications in hello Hadoop ecosystem.</span></span>

## <a name="how-is-hbase-implemented-in-azure-hdinsight"></a><span data-ttu-id="b7d35-113">Modalità di implementazione di HBase in Azure HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-113">How is HBase implemented in Azure HDInsight?</span></span>
<span data-ttu-id="b7d35-114">HDInsight HBase viene offerto come un cluster gestito è integrato in hello ambiente Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-114">HDInsight HBase is offered as a managed cluster that is integrated into hello Azure environment.</span></span> <span data-ttu-id="b7d35-115">cluster di Hello sono configurati toostore dati direttamente in [di archiviazione di Azure](./hdinsight-hadoop-use-blob-storage.md) o [archivio Azure Data Lake](./hdinsight-hadoop-use-data-lake-store.md), che fornisce bassa latenza e una maggiore elasticità nelle opzioni di prestazioni e costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-115">hello clusters are configured toostore data directly in [Azure Storage](./hdinsight-hadoop-use-blob-storage.md) or [Azure Data Lake Store](./hdinsight-hadoop-use-data-lake-store.md), which provides low latency and increased elasticity in performance and cost choices.</span></span> <span data-ttu-id="b7d35-116">In questo modo i clienti toobuild interattivo i siti Web che funzionano con grandi set di dati, servizi toobuild che archiviano i dati di telemetria e sensore da milioni di punti di fine e tooanalyze questi dati con i processi di Hadoop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-116">This enables customers toobuild interactive websites that work with large datasets, toobuild services that store sensor and telemetry data from millions of end points, and tooanalyze this data with Hadoop jobs.</span></span> <span data-ttu-id="b7d35-117">HBase e Hadoop sono un buon punto di partenza per il progetto di dati in Azure; in particolare, consentono toowork applicazioni in tempo reale con grandi set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-117">HBase and Hadoop are good starting points for big data project in Azure; in particular, they can enable real-time applications toowork with large datasets.</span></span>

<span data-ttu-id="b7d35-118">implementazione di HDInsight Hello sfrutta l'architettura di scalabilità orizzontale hello di HBase tooprovide automatica partizionamento delle tabelle, la coerenza assoluta per letture e scritture e il failover automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-118">hello HDInsight implementation leverages hello scale-out architecture of HBase tooprovide automatic sharding of tables, strong consistency for reads and writes, and automatic failover.</span></span> <span data-ttu-id="b7d35-119">Le prestazioni sono ottimizzate dalla cache in memoria per le operazioni di lettura e da flussi a velocità effettiva elevata per quelle di scrittura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-119">Performance is enhanced by in-memory caching for reads and high-throughput streaming for writes.</span></span> <span data-ttu-id="b7d35-120">È possibile creare un cluster HBase in una rete virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-120">HBase cluster can be created inside virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="b7d35-121">Per informazioni dettagliate, vedere [Creare cluster HDInsight nella rete virtuale di Azure][hbase-provision-vnet].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-121">For details, see  [Create HDInsight clusters on Azure Virtual Network][hbase-provision-vnet].</span></span>

## <a name="how-is-data-managed-in-hdinsight-hbase"></a><span data-ttu-id="b7d35-122">Modalità di gestione dei dati in HBase di HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-122">How is data managed in HDInsight HBase?</span></span>
<span data-ttu-id="b7d35-123">Possono essere gestiti i dati in HBase tramite hello `create`, `get`, `put`, e `scan` comandi dalla shell di HBase hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-123">Data can be managed in HBase by using hello `create`, `get`, `put`, and `scan` commands from hello HBase shell.</span></span> <span data-ttu-id="b7d35-124">Dati vengono scritti toohello database mediante `put` e leggere usando `get`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-124">Data is written toohello database by using `put` and read by using `get`.</span></span> <span data-ttu-id="b7d35-125">Hello `scan` comando è tooobtain utilizzati dati da più righe in una tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-125">hello `scan` command is used tooobtain data from multiple rows in a table.</span></span> <span data-ttu-id="b7d35-126">Dati possono essere gestiti tramite hello HBase API c#, che fornisce una libreria client sopra hello API REST HBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-126">Data can also be managed using hello HBase C# API, which provides a client library on top of hello HBase REST API.</span></span> <span data-ttu-id="b7d35-127">È anche possibile eseguire query in un database di HBase tramite Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-127">An HBase database can also be queried by using Hive.</span></span> <span data-ttu-id="b7d35-128">Per un toothese introduzione modelli di programmazione, vedere [informazioni introduttive sull'utilizzo di HBase con Hadoop in HDInsight][hbase-get-started].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-128">For an introduction toothese programming models, see [Get started using HBase with Hadoop in HDInsight][hbase-get-started].</span></span> <span data-ttu-id="b7d35-129">CO-processori sono inoltre disponibili, che consente l'elaborazione dei dati nei nodi hello database hello host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-129">Co-processors are also available, which allow data processing in hello nodes that host hello database.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b7d35-130">Thrift non è supportato da HBase in HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-130">Thrift is not supported by HBase in HDInsight.</span></span>
>

## <a name="scenarios-use-cases-for-hbase"></a><span data-ttu-id="b7d35-131">Scenari: casi di utilizzo per HBase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-131">Scenarios: Use cases for HBase</span></span>
<span data-ttu-id="b7d35-132">Hello caso d'uso canonico per i quali BigTable (e, di conseguenza, HBase) è stato creato è stato ricerca sul web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-132">hello canonical use case for which BigTable (and by extension, HBase) was created was web search.</span></span> <span data-ttu-id="b7d35-133">Motori di ricerca compila indici che eseguono il mapping delle condizioni toohello le pagine web che li contengono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-133">Search engines build indexes that map terms toohello web pages that contain them.</span></span> <span data-ttu-id="b7d35-134">Tuttavia, HBase è adatto a molti altri casi di utilizzo, alcuni dei quali sono descritti in dettaglio in questa sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-134">But there are many other use cases that HBase is suitable for—several of which are itemized in this section.</span></span>

* <span data-ttu-id="b7d35-135">Archivio chiave-valore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-135">Key-value store</span></span>
  
    <span data-ttu-id="b7d35-136">HBase può essere usato come archivio di tipo chiave-valore ed è adatto alla gestione di sistemi di messaggistica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-136">HBase can be used as a key-value store, and it is suitable for managing message systems.</span></span> <span data-ttu-id="b7d35-137">Facebook usa HBase per il proprio sistema di messaggistica ed è ideale per l'archiviazione e la gestione di comunicazioni Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-137">Facebook uses HBase for their messaging system, and it is ideal for storing and managing Internet communications.</span></span> <span data-ttu-id="b7d35-138">Tabella Web Usa toosearch HBase per e gestire le tabelle che vengono estratti dalle pagine Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-138">WebTable uses HBase toosearch for and manage tables that are extracted from webpages.</span></span>
* <span data-ttu-id="b7d35-139">Dati di sensori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-139">Sensor data</span></span>
  
    <span data-ttu-id="b7d35-140">HBase è utile per l'acquisizione di dati raccolti in modo incrementale da varie origini,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-140">HBase is useful for capturing data that is collected incrementally from various sources.</span></span> <span data-ttu-id="b7d35-141">incluse analisi di social media e serie temporali, e permette di mantenere aggiornati i dashboard interattivi con tendenze e contatori e di gestire i sistemi di log di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-141">This includes social analytics, time series, keeping interactive dashboards up-to-date with trends and counters, and managing audit log systems.</span></span> <span data-ttu-id="b7d35-142">Operatore Bloomberg terminal sono esempi e aprire Database di serie di tempo (OpenTSDB), che archivia e offre accesso toometrics hello raccolti sull'integrità hello dei sistemi server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-142">Examples include Bloomberg trader terminal and hello Open Time Series Database (OpenTSDB), which stores and provides access toometrics collected about hello health of server systems.</span></span>
* <span data-ttu-id="b7d35-143">Query in tempo reale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-143">Real-time query</span></span>
  
    <span data-ttu-id="b7d35-144">[Phoenix](http://phoenix.apache.org/) è un motore di query SQL per Apache HBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-144">[Phoenix](http://phoenix.apache.org/) is a SQL query engine for Apache HBase.</span></span> <span data-ttu-id="b7d35-145">Vi si accede come un'unità JDBC e permette di eseguire query e di gestire le tabelle HBase tramite SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-145">It is accessed as a JDBC driver, and it enables querying and managing HBase tables by using SQL.</span></span>
* <span data-ttu-id="b7d35-146">HBase come piattaforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-146">HBase as a platform</span></span>
  
    <span data-ttu-id="b7d35-147">Le applicazioni possono essere eseguite su HBase, usato come un archivio dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-147">Applications can run on top of HBase by using it as a datastore.</span></span> <span data-ttu-id="b7d35-148">Alcuni esempi sono Phoenix, OpenTSDB, Kiji e Titan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-148">Examples include Phoenix, OpenTSDB, Kiji, and Titan.</span></span> <span data-ttu-id="b7d35-149">Le applicazioni possono anche essere integrate con HBase,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-149">Applications can also integrate with HBase.</span></span> <span data-ttu-id="b7d35-150">ad esempio Hive, Pig, Solr, Storm, Flume, Impala, Spark, Ganglia e Drill.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-150">Examples include Hive, Pig, Solr, Storm, Flume, Impala, Spark, Ganglia, and Drill.</span></span>

## <span data-ttu-id="b7d35-151"><a name="next-steps"></a>Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-151"><a name="next-steps"></a>Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="b7d35-152">[Introduzione all'uso di HBase con Hadoop in HDInsight][hbase-get-started]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-152">[Get started using HBase with Hadoop in HDInsight][hbase-get-started]</span></span>
* <span data-ttu-id="b7d35-153">[Creare cluster HDInsight nella rete virtuale di Azure][hbase-provision-vnet]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-153">[Create HDInsight clusters on Azure Virtual Network][hbase-provision-vnet]</span></span>
* [<span data-ttu-id="b7d35-154">Configurare la replica di HBase in HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-154">Configure HBase replication in HDInsight</span></span>](hdinsight-hbase-replication.md)
* <span data-ttu-id="b7d35-155">[Analizzare i sentimenti Twitter con HBase in HDInsight][hbase-twitter-sentiment]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-155">[Analyze Twitter sentiment with HBase in HDInsight][hbase-twitter-sentiment]</span></span>
* <span data-ttu-id="b7d35-156">[Utilizzare le applicazioni Java di Maven toobuild che utilizzano HBase di HDInsight (Hadoop)][hbase-build-java-maven]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-156">[Use Maven toobuild Java applications that use HBase with HDInsight (Hadoop)][hbase-build-java-maven]</span></span>

## <span data-ttu-id="b7d35-157"><a name="see-also"></a>Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-157"><a name="see-also"></a>See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="b7d35-158">Apache HBase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-158">Apache HBase</span></span>](https://hbase.apache.org/)
* [<span data-ttu-id="b7d35-159">Bigtable:un sistema di archiviazione distribuita per dati strutturati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7d35-159">Bigtable: A Distributed Storage System for Structured Data</span></span>](http://research.google.com/archive/bigtable.html)

[hbase-provision-vnet]: hdinsight-hbase-provision-vnet.md

[hbase-twitter-sentiment]: hdinsight-hbase-analyze-twitter-sentiment.md

[hbase-build-java-maven]: hdinsight-hbase-build-java-maven.md

[hdinsight-use-hive]: hdinsight-use-hive.md

[hdinsight-storage]: ../hdinsight-hadoop-use-blob-storage.md

[hbase-get-started]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/hdinsight-hbase-get-started/

[azure-purchase-options]: http://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/
[azure-member-offers]: http://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/
[azure-free-trial]: http://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/
[azure-management-portal]: https://portal.azure.com/
[azure-create-storageaccount]:../storage/common/storage-create-storage-account.md

[apache-hadoop]: http://hadoop.apache.org/
