---
title: aaaIntroduction tooR Server in Azure HDInsight | Documenti Microsoft
description: Informazioni su come toouse R Server per HDInsight toocreate applicazioni per l'analisi di dati.
services: hdinsight
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 6dc21bf5-4429-435f-a0fb-eea856e0ea96
ms.service: hdinsight
ms.custom: hdinsightactive
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: big-data
ms.date: 06/19/2017
ms.author: bradsev
ms.openlocfilehash: daf7b70a15748d66510a04da370f39c5f26eb4ea
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
#<a name="introduction-toor-server-and-open-source-r-capabilities-on-hdinsight"></a><span data-ttu-id="0fe17-103">Introduzione tooR Server e le funzionalità di R open source in HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-103">Introduction tooR Server and open-source R capabilities on HDInsight</span></span>

<span data-ttu-id="0fe17-104">Microsoft R Server è disponibile come opzione di implementazione quando si creano cluster HDInsight in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-104">Microsoft R Server is available as a deployment option when you create HDInsight clusters in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-105">Questa nuova funzionalità offre gli esperti di dati statistici e ai programmatori di R con tooscalable accesso su richiesta, metodi distribuiti di analitica in HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-105">This new capability provides data scientists, statisticians, and R programmers with on-demand access tooscalable, distributed methods of analytics on HDInsight.</span></span>

<span data-ttu-id="0fe17-106">I cluster possono essere configurato in maniera appropriata toohello progetti e attività e quindi eliminata quando essi sono più necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-106">Clusters can be sized appropriately toohello projects and tasks at hand and then torn down when they're no longer needed.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-107">Perché sono parte di Azure HDInsight, questi cluster includono il supporto di 24/7 a livello aziendale, un contratto di servizio del 99,9% tempo di attività e hello toointegrate possibilità con altri componenti di hello ecosistema di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-107">Since they're part of Azure HDInsight, these clusters come with enterprise-level 24/7 support, an SLA of 99.9% up-time, and hello ability toointegrate with other components in hello Azure ecosystem.</span></span>

<span data-ttu-id="0fe17-108">R Server in HDInsight offre funzionalità più recente di hello per analitica basato su R nel set di dati di qualsiasi dimensione, caricato tooeither spazio di archiviazione Blob di Azure o Data Lake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-108">R Server on HDInsight provides hello latest capabilities for R-based analytics on datasets of virtually any size, loaded tooeither Azure Blob or Data Lake storage.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-109">Poiché R Server si basa su R open source, hello basato su R delle applicazioni possono sfruttare pacchetti hello 8000 + R open source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-109">Since R Server is built on open source R, hello R-based applications you build can leverage any of hello 8000+ open source R packages.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-110">routine di Hello in ScaleR, pacchetto analitica di dati di Microsoft incluso R Server, sono anche disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-110">hello routines in ScaleR, Microsoft’s big data analytics package included with R Server, are also available.</span></span>

<span data-ttu-id="0fe17-111">nodo di Hello del bordo di un cluster fornisce una posizione comoda tooconnect toohello cluster e toorun gli script R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-111">hello edge node of a cluster provides a convenient place tooconnect toohello cluster and toorun your R scripts.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-112">Con un nodo del bordo, si dispone di funzioni di opzione di esecuzione hello parallelizzato distributed hello di ScaleR tra core hello del server di nodo perimetrale hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-112">With an edge node, you have hello option of running hello parallelized distributed functions of ScaleR across hello cores of hello edge node server.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-113">È possibile anche eseguirli tra i nodi del cluster hello hello utilizzando del ScaleR Hadoop MapReduce o Spark contesti di calcolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-113">You can also run them across hello nodes of hello cluster by using ScaleR’s Hadoop Map Reduce or Spark compute contexts.</span></span>

<span data-ttu-id="0fe17-114">i modelli di Hello o stime che è possibile scaricare i risultati di analisi per utilizzano in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-114">hello models or predictions that result from analyses can be downloaded for use on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-115">o impiegate altrove in Azure, in particolare tramite il [servizio Web](../machine-learning/machine-learning-publish-a-machine-learning-web-service.md) di [Azure Machine Learning Studio](http://studio.azureml.net).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-115">They can also be operationalized elsewhere in Azure, in particular through [Azure Machine Learning Studio](http://studio.azureml.net) [web service](../machine-learning/machine-learning-publish-a-machine-learning-web-service.md).</span></span>

## <a name="get-started-with-r-on-hdinsight"></a><span data-ttu-id="0fe17-116">Introduzione all'uso di R su HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-116">Get started with R on HDInsight</span></span>
<span data-ttu-id="0fe17-117">tooinclude R Server in un cluster HDInsight, è necessario selezionare il tipo di cluster di Server R hello durante la creazione di un cluster HDInsight tramite hello portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-117">tooinclude R Server in an HDInsight cluster, you must select hello R Server cluster type when creating an HDInsight cluster using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-118">il tipo di cluster di Server R Hello include R Server ai nodi dati hello del cluster di hello e su un nodo di edge, che funge da una zona di destinazione per analitica basato su Server R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-118">hello R Server cluster type includes R Server on hello data nodes of hello cluster and on an edge node, which serves as a landing zone for R Server-based analytics.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-119">Vedere [Guida introduttiva di R Server in HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md) per una procedura dettagliata su come toocreate hello cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-119">See [Getting Started with R Server on HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md) for a walkthrough on how toocreate hello cluster.</span></span>

## <a name="learn-about-data-storage-options"></a><span data-ttu-id="0fe17-120">Informazioni sulle opzioni di archiviazione dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-120">Learn about data storage options</span></span>
<span data-ttu-id="0fe17-121">Spazio di archiviazione predefinito per hello HDFS file system del cluster HDInsight può essere associata a un account di archiviazione di Azure o un archivio Azure Data Lake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-121">Default storage for hello HDFS file system of HDInsight clusters can be associated with either an Azure Storage account or an Azure Data Lake store.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-122">Questa associazione assicura che tutti i dati viene caricati toohello archiviazione del cluster durante l'analisi viene resa persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-122">This association ensures that whatever data is uploaded toohello cluster storage during analysis is made persistent.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-123">Sono disponibili vari strumenti per la gestione di hello trasferimento toohello opzione dell'archivio dati che si seleziona, incluse funzionalità di caricamento basate sul portale hello dell'account di archiviazione hello e hello [AzCopy](../storage/common/storage-use-azcopy.md) utilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-123">There are various tools for handling hello data transfer toohello storage option that you select, including hello portal-based upload facility of hello storage account and hello [AzCopy](../storage/common/storage-use-azcopy.md) utility.</span></span>

<span data-ttu-id="0fe17-124">È possibile hello aggiunta tooadditional accesso ai dati Blob e archivi lake durante il processo indipendentemente dall'opzione di archiviazione primaria hello in uso di provisioning del cluster di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-124">You have hello option of adding access tooadditional Blob and Data lake stores during hello cluster provisioning process regardless of hello primary storage option in use.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-125">Vedere [Guida introduttiva di R Server in HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-get-started) per informazioni sull'aggiunta di account di accesso tooadditional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-125">See [Getting started with R Server on HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-get-started) for information on adding access tooadditional accounts.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-126">Vedere hello supplementare [opzioni di archiviazione di Azure per R Server HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-storage) toolearn articolo ulteriori informazioni sull'utilizzo di più account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-126">See hello supplementary [Azure Storage options for R Server on HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-storage) article toolearn more about using multiple storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="0fe17-127">È inoltre possibile utilizzare [file di Azure](../storage/files/storage-how-to-use-files-linux.md) come opzione di archiviazione per l'utilizzo nel nodo edge hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-127">You can also use [Azure Files](../storage/files/storage-how-to-use-files-linux.md) as a storage option for use on hello edge node.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-128">File di Azure consente toomount una condivisione file che è stata creata in archiviazione di Azure toohello sistema di file di Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-128">Azure Files enables you toomount a file share that was created in Azure Storage toohello Linux file system.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-129">Per altre informazioni su queste opzioni di archiviazione dei dati per R Server su cluster HDInsight, vedere [Azure Storage options for R Server on HDInsight clusters](hdinsight-hadoop-r-server-storage.md)(Opzioni di Archiviazione di Azure per R Server su cluster HDInsight).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-129">For more information about these data storage options for R Server on HDInsight cluster, see [Azure Storage options for R Server on HDInsight clusters](hdinsight-hadoop-r-server-storage.md).</span></span>

## <a name="access-r-server-on-hello-cluster"></a><span data-ttu-id="0fe17-130">Accesso R Server nel cluster hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-130">Access R Server on hello cluster</span></span>
<span data-ttu-id="0fe17-131">È possibile connettersi tooR tooinclude RStudio Server scelta Server nel nodo edge hello utilizzando un browser, fornito durante il processo di provisioning hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-131">You can connect tooR Server on hello edge node using a browser, provided you’ve chosen tooinclude RStudio Server during hello provisioning process.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-132">Se quest'ultimo non è stato installato al durante il provisioning di cluster hello, è possibile aggiungere in un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-132">If you did not install it when provisioning hello cluster, you can add it later.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-133">Per informazioni sull'installazione di RStudio Server dopo la creazione di un cluster, vedere [Installing RStudio Server on HDInsight clusters](hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio.md) (Installazione di RStudio Server in cluster HDInsight).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-133">For information about installing RStudio Server after a cluster is created, see [Installing RStudio Server on HDInsight clusters](hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio.md).</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-134">È inoltre possibile connettere toohello R Server mediante SSH/PuTTY tooaccess hello R console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-134">You can also connect toohello R Server by using SSH/PuTTY tooaccess hello R console.</span></span> 

## <a name="develop-and-run-r-scripts"></a><span data-ttu-id="0fe17-135">Sviluppare ed eseguire script R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-135">Develop and run R scripts</span></span>
<span data-ttu-id="0fe17-136">creare ed eseguire gli script di Hello R è possono utilizzare uno qualsiasi dei hello 8000 + pacchetti R open source in aggiunta toohello parallelizzato e distribuiti routine disponibili nella libreria ScaleR hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-136">hello R scripts you create and run can use any of hello 8000+ open source R packages in addition toohello parallelized and distributed routines available in hello ScaleR library.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-137">In generale, uno script che viene eseguito con R Server sul nodo del bordo hello viene eseguito con l'interprete R hello in tale nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-137">In general, a script that is run with R Server on hello edge node runs within hello R interpreter on that node.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-138">eccezioni di Hello sono i passaggi necessari toocall una funzione ScaleR con un contesto di calcolo che viene impostato tooHadoop MapReduce (RxHadoopMR) o Spark (RxSpark).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-138">hello exceptions are those steps that need toocall a ScaleR function with a compute context that is set tooHadoop Map Reduce (RxHadoopMR) or Spark (RxSpark).</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-139">In questo caso, la funzione hello viene eseguito in modalità distribuita tra i nodi di dati (attività) del cluster hello che sono associati a dati hello a cui fa riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-139">In this case, hello function runs in a distributed fashion across those data (task) nodes of hello cluster that are associated with hello data referenced.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-140">Per ulteriori informazioni sulle opzioni di contesto di calcolo diversi hello, vedere [calcolo opzioni del contesto per il Server di R in HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-compute-contexts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-140">For more information about hello different compute context options, see [Compute context options for R Server on HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-compute-contexts.md).</span></span>

## <a name="operationalize-a-model"></a><span data-ttu-id="0fe17-141">Rendere operativo un modello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-141">Operationalize a model</span></span>
<span data-ttu-id="0fe17-142">Una volta completata la modellazione dei dati, è possibile rendere operative le stime di toomake hello modello per i nuovi dati da Azure e locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-142">When your data modeling is complete, you can operationalize hello model toomake predictions for new data either from Azure and on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-143">Questo processo è noto come assegnazione di punteggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-143">This process is known as scoring.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-144">L'assegnazione dei punteggi può essere eseguita in HDInsight, in Azure Machine Learning o in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-144">Scoring can be done in HDInsight, Azure Machine Learning, or on-premises.</span></span>

### <a name="score-in-hdinsight"></a><span data-ttu-id="0fe17-145">Assegnare punteggi in HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-145">Score in HDInsight</span></span>
<span data-ttu-id="0fe17-146">tooscore in HDInsight, scrivere una funzione di R che chiama il modello toomake le stime per un nuovo file di dati che sono stati caricati tooyour account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-146">tooscore in HDInsight, write an R function that calls your model toomake predictions for a new data file that you've loaded tooyour storage account.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-147">Quindi salvare le stime hello toohello back-account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-147">Then save hello predictions back toohello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-148">Nel nodo di edge hello del cluster o tramite un processo pianificato, è possibile eseguire hello routine su richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-148">You can run hello routine on-demand on hello edge node of your cluster or by using a scheduled job.</span></span>  

### <a name="score-in-azure-machine-learning-aml"></a><span data-ttu-id="0fe17-149">Assegnare punteggi in Azure Machine Learning (AML)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-149">Score in Azure Machine Learning (AML)</span></span>
<span data-ttu-id="0fe17-150">utilizzando un servizio web AML, utilizzare hello tooscore apre il pacchetto di Azure Machine Learning R origine noto come [Azure ml](https://cran.r-project.org/web/packages/AzureML/vignettes/getting_started.html) toopublish il modello come un servizio web di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-150">tooscore using an AML web service, use hello open source Azure Machine Learning R package known as [AzureML](https://cran.r-project.org/web/packages/AzureML/vignettes/getting_started.html) toopublish your model as an Azure web service.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-151">Per comodità, questo pacchetto è già installato nel nodo di hello del bordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-151">For convenience, this package is pre-installed on hello edge node.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-152">Successivamente, utilizzare funzioni hello in Machine Learning toocreate un'interfaccia utente per il servizio web hello e chiamare quindi il servizio web di hello in base alle esigenze per il punteggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-152">Next, use hello facilities in Machine Learning toocreate a user interface for hello web service, and then call hello web service as needed for scoring.</span></span>

<span data-ttu-id="0fe17-153">Se si sceglie questa opzione, è necessario utilizzare qualsiasi ScaleR modello oggetti tooequivalent open source degli oggetti del modello con il servizio web hello tooconvert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-153">If you choose this option, you need tooconvert any ScaleR model objects tooequivalent open-source model objects for use with hello web service.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-154">Per tale conversione usare le funzioni di coercizione di ScaleR, come `as.randomForest()` per i modelli basati su insiemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-154">Use ScaleR coercion functions, such as `as.randomForest()` for ensemble-based models, for this conversion.</span></span>

### <a name="score-on-premises"></a><span data-ttu-id="0fe17-155">Assegnare punteggi in locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-155">Score on-premises</span></span>
<span data-ttu-id="0fe17-156">tooscore locale dopo la creazione del modello, è possibile serializzare il modello di hello in R, download, deserializzazione e quindi utilizzarlo per il punteggio di nuovi dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-156">tooscore on-premises after creating your model, you can serialize hello model in R, download it, de-serialize it, and then use it for scoring new data.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-157">È possibile assegnare un punteggio nuovi dati con hello approccio descritto in precedenza nella [punteggio in HDInsight](#scoring-in-hdinsight) o utilizzando [DeployR](https://deployr.revolutionanalytics.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-157">You can score new data by using hello approach described earlier in [Scoring in HDInsight](#scoring-in-hdinsight) or by using [DeployR](https://deployr.revolutionanalytics.com/).</span></span>

## <a name="maintain-hello-cluster"></a><span data-ttu-id="0fe17-158">Gestire i cluster di hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-158">Maintain hello cluster</span></span>
### <a name="install-and-maintain-r-packages"></a><span data-ttu-id="0fe17-159">Installare e gestire i pacchetti R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-159">Install and maintain R packages</span></span>
<span data-ttu-id="0fe17-160">La maggior parte dei pacchetti hello R usati sono necessarie nel nodo del bordo hello poiché la maggior parte dei passaggi degli script R eseguiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-160">Most of hello R packages that you use are required on hello edge node since most steps of your R scripts run there.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-161">pacchetti R aggiuntivi tooinstall nel nodo di hello edge, è possibile utilizzare hello consueta `install.packages()` metodo in R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-161">tooinstall additional R packages on hello edge node, you can use hello usual `install.packages()` method in R.</span></span>

<span data-ttu-id="0fe17-162">Se si utilizza soltanto routine dalla libreria ScaleR hello cluster hello, non è in genere necessario tooinstall pacchetti R aggiuntivi ai nodi dati hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-162">If you are just using routines from hello ScaleR library across hello cluster, you do not usually need tooinstall additional R packages on hello data nodes.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-163">Tuttavia, potrebbe essere necessario utilizzare hello toosupport di pacchetti aggiuntivi di **rxExec** o **RxDataStep** esecuzione ai nodi dati hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-163">However, you might need additional packages toosupport hello use of **rxExec** or **RxDataStep** execution on hello data nodes.</span></span>

<span data-ttu-id="0fe17-164">In questi casi, possono essere installati pacchetti aggiuntivi di hello con un'azione di script dopo aver creato il cluster hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-164">In these cases, hello additional packages can be installed with a script action after you create hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-165">Per altre informazioni, vedere l'articolo relativo alla [creazione di un cluster HDInsight con R Server](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-165">For more information, see [Creating an HDInsight cluster with R Server](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md).</span></span>   

### <a name="change-hadoop-map-reduce-memory-settings"></a><span data-ttu-id="0fe17-166">Modificare le impostazioni di memoria per Hadoop MapReduce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-166">Change Hadoop Map Reduce memory settings</span></span>
<span data-ttu-id="0fe17-167">Un cluster può essere modificato toochange hello memoria che è disponibile tooR Server quando è in esecuzione un processo MapReduce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-167">A cluster can be modified toochange hello amount of memory that's available tooR Server when it's running a Map Reduce job.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-168">toomodify un cluster, utilizzare hello Apache Ambari dell'interfaccia utente disponibili tramite hello Azure-blade portale per il cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-168">toomodify a cluster, use hello Apache Ambari UI that's available through hello Azure portal blade for your cluster.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-169">Per istruzioni su come tooaccess hello Ambari UI per il cluster, vedere [gestione dei cluster HDInsight tramite hello dell'interfaccia utente Web Ambari](hdinsight-hadoop-manage-ambari.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-169">For instructions about how tooaccess hello Ambari UI for your cluster, see [Manage HDInsight clusters using hello Ambari Web UI](hdinsight-hadoop-manage-ambari.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0fe17-170">È inoltre possibile toochange hello memoria che è disponibile tooR Server utilizzando opzioni di Hadoop in chiamata hello troppo**RxHadoopMR** come indicato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-170">It's also possible toochange hello amount of memory that's available tooR Server by using Hadoop switches in hello call too**RxHadoopMR** as follows:</span></span>

    hadoopSwitches = "-libjars /etc/hadoop/conf -Dmapred.job.map.memory.mb=6656"  

### <a name="scale-your-cluster"></a><span data-ttu-id="0fe17-171">Applicare la scalabilità al cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-171">Scale your cluster</span></span>
<span data-ttu-id="0fe17-172">Un cluster esistente può essere scalato verso l'alto o verso il basso attraverso il portale di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-172">An existing cluster can be scaled up or down through hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-173">Scalando, è possibile ottenere una capacità aggiuntiva hello che potrebbe essere necessario per attività di elaborazione più grande oppure è possibile abbassare un cluster quando è inattivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-173">By scaling, you can gain hello additional capacity that you might need for larger processing tasks, or you can scale back a cluster when it is idle.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-174">Per istruzioni su come tooscale un cluster, vedere [cluster HDInsight gestire](hdinsight-administer-use-portal-linux.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-174">For instructions about how tooscale a cluster, see [Manage HDInsight clusters](hdinsight-administer-use-portal-linux.md).</span></span>

### <a name="maintain-hello-system"></a><span data-ttu-id="0fe17-175">Gestire il sistema hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-175">Maintain hello system</span></span>
<span data-ttu-id="0fe17-176">Altri aggiornamenti e patch del sistema operativo di tooapply manutenzione viene eseguita su hello sottostante macchine virtuali Linux in un cluster HDInsight l'orario di ufficio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-176">Maintenance tooapply OS patches and other updates is performed on hello underlying Linux VMs in an HDInsight cluster during off-hours.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-177">In genere, la manutenzione viene eseguita alle 3:30:00 (in base all'ora locale hello hello VM) ogni lunedì e giovedì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-177">Typically, maintenance is done at 3:30 AM (based on hello local time for hello VM) every Monday and Thursday.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-178">Gli aggiornamenti vengono eseguiti in modo che queste non influiscono sulle più di un trimestre di cluster hello alla volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-178">Updates are performed in such a way that they don't impact more than a quarter of hello cluster at a time.</span></span>  

<span data-ttu-id="0fe17-179">Poiché i nodi head hello sono ridondanti e non tutti i nodi di dati sono interessati, tutti i processi in esecuzione durante questo tempo potrebbero rallentare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-179">Since hello head nodes are redundant and not all data nodes are impacted, any jobs that are running during this time might slow down.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-180">Deve essere ancora eseguito toocompletion, tuttavia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-180">They should still run toocompletion, however.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-181">Gli eventuali software personalizzati o i dati locali di cui si dispone vengono preservati durante tutti questi eventi di manutenzione, a meno che si verifichi un errore catastrofico che richiede la ricompilazione del cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-181">Any custom software or local data that you have is preserved across these maintenance events unless a catastrophic failure occurs that requires a cluster rebuild.</span></span>

## <a name="learn-about-ide-options-for-r-server-on-an-hdinsight-cluster"></a><span data-ttu-id="0fe17-182">Informazioni sulle opzioni IDE per R Server su un cluster HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-182">Learn about IDE options for R Server on an HDInsight cluster</span></span>
<span data-ttu-id="0fe17-183">nodo di Hello Linux del bordo di un cluster HDInsight è hello zona per l'analisi basata su R di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-183">hello Linux edge node of an HDInsight cluster is hello landing zone for R-based analysis.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-184">Le versioni recenti di HDInsight offrono un'opzione predefinita per l'installazione di versione della community di hello [RStudio Server](https://www.rstudio.com/products/rstudio-server/) nel nodo edge hello come un IDE basate su browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-184">Recent versions of HDInsight provide a default option for installing hello community version of [RStudio Server](https://www.rstudio.com/products/rstudio-server/) on hello edge node as a browser-based IDE.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-185">Utilizzo di RStudio Server come un IDE per lo sviluppo di hello e l'esecuzione di script R può essere notevolmente più produttivi rispetto all'utilizzo solo di console hello R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-185">Use of RStudio Server as an IDE for hello development and execution of R scripts can be considerably more productive than just using hello R console.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-186">Se si sceglie di non tooadd RStudio Server durante la creazione di cluster hello ma vogliono tooadd in un secondo momento, quindi vedere [installazione R Studio Server nei cluster HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio). +</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-186">If you chose not tooadd RStudio Server when creating hello cluster but would like tooadd it later, then see [Installing R Studio Server on HDInsight clusters](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio).+</span></span>

<span data-ttu-id="0fe17-187">Un'altra opzione IDE completa è tooinstall un IDE desktop e usarlo cluster hello tooaccess tramite l'utilizzo di un contesto di calcolo remoto MapReduce o Spark.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-187">Another full IDE option is tooinstall a desktop IDE and use it tooaccess hello cluster through use of a remote Map Reduce or Spark compute context.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-188">Le opzioni includono [R Tools per Visual Studio](https://www.visualstudio.com/features/rtvs-vs.aspx) (RTVS) Microsoft, RStudio e [StatET](http://www.walware.de/goto/statet) Walware basato su Eclipse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-188">Options include Microsoft’s [R Tools for Visual Studio](https://www.visualstudio.com/features/rtvs-vs.aspx) (RTVS), RStudio, and Walware’s Eclipse-based [StatET](http://www.walware.de/goto/statet).</span></span>

<span data-ttu-id="0fe17-189">Infine, è possibile accedere console di R Server hello sul nodo del bordo hello digitando **R** al prompt dei comandi di Linux hello dopo la connessione tramite SSH o PuTY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-189">Lastly, you can access hello R Server console on hello edge node by typing **R** at hello Linux command prompt after connecting via SSH or PuTY.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-190">Quando si utilizza l'interfaccia della console hello, è utile toorun un editor di testo per lo sviluppo di script R in un'altra finestra e tagliare e incollare sezioni dello script nella console R hello in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-190">When using hello console interface, it is convenient toorun a text editor for R script development in another window, and cut and paste sections of your script into hello R console as needed.</span></span>

## <a name="learn-about-pricing"></a><span data-ttu-id="0fe17-191">Informazioni sui prezzi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-191">Learn about pricing</span></span>
<span data-ttu-id="0fe17-192">Hello addebiti associati a un cluster con R Server sono di HDInsight strutturato in modo analogo toohello tariffe per i cluster HDInsight standard hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-192">hello fees that are associated with an HDInsight cluster with R Server are structured similarly toohello fees for hello standard HDInsight clusters.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-193">Sono basate su ridimensionamento hello di hello sottostante macchine virtuali tra nome hello, dati e i nodi di bordo, con aggiunta di hello di un sollevamento core ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-193">They are based on hello sizing of hello underlying VMs across hello name, data, and edge nodes, with hello addition of a core-hour uplift.</span></span> <span data-ttu-id="0fe17-194">Per ulteriori informazioni sui prezzi di HDInsight e la disponibilità di hello di una versione di valutazione gratuita di 30 giorni, vedere [prezzi di HDInsight](https://azure.microsoft.com/pricing/details/hdinsight/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-194">For more information about HDInsight pricing, and hello availability of a 30-day free trial, see [HDInsight pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/hdinsight/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0fe17-195">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-195">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="0fe17-196">toolearn ulteriori informazioni su come i cluster toouse R Server con HDInsight, vedere hello seguenti argomenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-196">toolearn more about how toouse R Server with HDInsight clusters, see hello following topics:</span></span>

* [<span data-ttu-id="0fe17-197">Introduzione a R Server su HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-197">Getting started with R Server on HDInsight</span></span>](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="0fe17-198">Aggiungere RStudio Server tooHDInsight (se non è installato durante la creazione del cluster)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-198">Add RStudio Server tooHDInsight (if not installed during cluster creation)</span></span>](hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio.md)
* [<span data-ttu-id="0fe17-199">Opzioni del contesto di calcolo per R Server su HDInsight (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-199">Compute context options for R Server on HDInsight</span></span>](hdinsight-hadoop-r-server-compute-contexts.md)
* [<span data-ttu-id="0fe17-200">Opzioni di Archiviazione di Azure per R Server su HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0fe17-200">Azure Storage options for R Server on HDInsight</span></span>](hdinsight-hadoop-r-server-storage.md)
