---
title: "aaaAzure obiettivi di scalabilità e prestazioni | Documenti Microsoft"
description: "Informazioni sulle destinazioni di scalabilità e prestazioni hello per l'archiviazione di Azure, tra cui capacità, velocità di richiesta e della larghezza di banda in ingresso e in uscita per entrambi gli account di archiviazione standard e premium. Comprendere obiettivi di prestazioni per le partizioni all'interno di ognuno dei servizi di archiviazione di Azure hello."
services: storage
documentationcenter: na
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: be721bd3-159f-40a1-88c1-96418537fe75
ms.service: storage
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage
ms.date: 07/12/2017
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: 98de116a01b64f3418808a5f626b6c70d8d432e3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-storage-scalability-and-performance-targets"></a><span data-ttu-id="fe516-104">Obiettivi di scalabilità e prestazioni per Archiviazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-104">Azure Storage Scalability and Performance Targets</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="fe516-105">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-105">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="fe516-106">In questo argomento vengono descritti argomenti di scalabilità e prestazioni di hello per archiviazione di Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-106">This topic describes hello scalability and performance topics for Microsoft Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="fe516-107">Per un riepilogo degli altri limiti di Azure, vedere [Sottoscrizione di Azure e limiti, quote e vincoli dei servizi](../azure-subscription-service-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-107">For a summary of other Azure limits, see [Azure Subscription and Service Limits, Quotas, and Constraints](../azure-subscription-service-limits.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fe516-108">Tutti gli account di archiviazione eseguiti sulla nuova topologia di rete lineare hello e supportano obiettivi di scalabilità e prestazioni di hello indicati di seguito, indipendentemente dal momento in cui sono stati creati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-108">All storage accounts run on hello new flat network topology and support hello scalability and performance targets outlined below, regardless of when they were created.</span></span> <span data-ttu-id="fe516-109">Per ulteriori informazioni sull'architettura di rete lineare di archiviazione di Azure hello e sulla scalabilità, vedere [archiviazione di Microsoft Azure: A elevata disponibilità servizio di archiviazione Cloud con verifica coerenza sicuro](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-109">For more information on hello Azure Storage flat network architecture and on scalability, see [Microsoft Azure Storage: A Highly Available Cloud Storage Service with Strong Consistency](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx).</span></span>
> 
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="fe516-110">obiettivi di scalabilità e prestazioni di Hello elencati di seguito sono di fascia alta, ma possono comunque essere raggiunti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-110">hello scalability and performance targets listed here are high-end targets, but are achievable.</span></span> <span data-ttu-id="fe516-111">In tutti i casi, la richiesta di hello velocità e larghezza di banda ottenuto dall'account di archiviazione dipende dalle dimensioni hello degli oggetti archiviati, criteri di accesso hello utilizzate e tipo di carico di lavoro che esegue l'applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-111">In all cases, hello request rate and bandwidth achieved by your storage account depends upon hello size of objects stored, hello access patterns utilized, and hello type of workload your application performs.</span></span> <span data-ttu-id="fe516-112">Essere tootest che il servizio toodetermine se le relative prestazioni soddisfano i requisiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-112">Be sure tootest your service toodetermine whether its performance meets your requirements.</span></span> <span data-ttu-id="fe516-113">Se possibile, evitare picchi improvvisi nella frequenza di hello del traffico e verificare che il traffico sia ben distribuito tra partizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-113">If possible, avoid sudden spikes in hello rate of traffic and ensure that traffic is well-distributed across partitions.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="fe516-114">Quando l'applicazione raggiunge il limite di hello di ciò che è possibile gestire una partizione per il carico di lavoro, archiviazione di Azure inizierà tooreturn codice di errore 503 (Server occupato) o codice di errore 500 risposte (Timeout operazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-114">When your application reaches hello limit of what a partition can handle for your workload, Azure Storage will begin tooreturn error code 503 (Server Busy) or error code 500 (Operation Timeout) responses.</span></span> <span data-ttu-id="fe516-115">In questo caso, un'applicazione hello debba utilizzare criteri di backoff esponenziale per i tentativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-115">When this occurs, hello application should use an exponential backoff policy for retries.</span></span> <span data-ttu-id="fe516-116">backoff esponenziale Hello consente carico hello hello partizione toodecrease e tooease out picchi nella partizione toothat traffico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-116">hello exponential backoff allows hello load on hello partition toodecrease, and tooease out spikes in traffic toothat partition.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="fe516-117">Dell'applicazione hello deve superare obiettivi di scalabilità hello di un singolo account di archiviazione, è possibile compilare l'applicazione toouse più account di archiviazione e il partizionamento di oggetti dati in tali account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-117">If hello needs of your application exceed hello scalability targets of a single storage account, you can build your application toouse multiple storage accounts, and partition your data objects across those storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="fe516-118">Per informazioni sui prezzi in base al volume, vedere la pagina relativa ai [prezzi di Archiviazione di Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-118">See [Azure Storage Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) for information on volume pricing.</span></span>

## <a name="scalability-targets-for-blobs-queues-tables-and-files"></a><span data-ttu-id="fe516-119">Obiettivi di scalabilità per BLOB, code, tabelle e file</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-119">Scalability targets for blobs, queues, tables, and files</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits](../../includes/azure-storage-limits.md)]

<!-- conceptual info about disk limits -- applies toounmanaged and managed -->
## <a name="scalability-targets-for-virtual-machine-disks"></a><span data-ttu-id="fe516-120">Obiettivi di scalabilità per i dischi della macchina virtuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-120">Scalability targets for virtual machine disks</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks](../../includes/azure-storage-limits-vm-disks.md)]

<span data-ttu-id="fe516-121">Per altri dettagli, vedere [Dimensioni per le macchine virtuali Windows](../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) o [Dimensioni per le macchine virtuali Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-121">See [Windows VM sizes](../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) or [Linux VM sizes](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) for additional details.</span></span>

## <a name="managed-virtual-machine-disks"></a><span data-ttu-id="fe516-122">Dischi delle macchine virtuali gestiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-122">Managed virtual machine disks</span></span>

[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks-managed](../../includes/azure-storage-limits-vm-disks-managed.md)]

## <a name="unmanaged-virtual-machine-disks"></a><span data-ttu-id="fe516-123">Dischi delle macchine virtuali non gestiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-123">Unmanaged virtual machine disks</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks-standard](../../includes/azure-storage-limits-vm-disks-standard.md)]

[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks-premium](../../includes/azure-storage-limits-vm-disks-premium.md)]

## <a name="scalability-targets-for-azure-resource-manager"></a><span data-ttu-id="fe516-124">Obiettivi di scalabilità per Gestione risorse di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-124">Scalability targets for Azure resource manager</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits-azure-resource-manager](../../includes/azure-storage-limits-azure-resource-manager.md)]

## <a name="partitions-in-azure-storage"></a><span data-ttu-id="fe516-125">Partizioni in Archiviazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-125">Partitions in Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="fe516-126">Ogni oggetto che contiene i dati archiviati in archiviazione di Azure (BLOB, messaggi, le entità e file) appartiene la partizione tooa ed è identificato da una chiave di partizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-126">Every object that holds data that is stored in Azure Storage (blobs, messages, entities, and files) belongs tooa partition, and is identified by a partition key.</span></span> <span data-ttu-id="fe516-127">partizione Hello determina la modalità di archiviazione di Azure bilancia il carico BLOB, messaggi, le entità e i file tra requisiti di tali oggetti server toomeet hello traffico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-127">hello partition determines how Azure Storage load balances blobs, messages, entities, and files across servers toomeet hello traffic needs of those objects.</span></span> <span data-ttu-id="fe516-128">chiave di partizione Hello è univoca ed è utilizzato toolocate un blob, un messaggio o l'entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-128">hello partition key is unique and is used toolocate a blob, message, or entity.</span></span>

<span data-ttu-id="fe516-129">tabella Hello illustrata in precedenza [obiettivi di scalabilità per gli account di archiviazione Standard](#standard-storage-accounts) elenchi hello obiettivi di prestazioni per una singola partizione per ogni servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-129">hello table shown above in [Scalability Targets for Standard Storage Accounts](#standard-storage-accounts) lists hello performance targets for a single partition for each service.</span></span>

<span data-ttu-id="fe516-130">Le partizioni influiscono sul bilanciamento del carico e scalabilità per ognuno dei servizi di archiviazione hello in hello seguenti modi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-130">Partitions affect load balancing and scalability for each of hello storage services in hello following ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="fe516-131">**BLOB**: chiave di partizione hello per un blob è il nome di account + nome contenitore + nome blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-131">**Blobs**: hello partition key for a blob is account name + container name + blob name.</span></span> <span data-ttu-id="fe516-132">Ciò significa che ogni blob può avere una propria partizione se il carico sul blob hello lo richiede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-132">This means that each blob can have its own partition if load on hello blob demands it.</span></span> <span data-ttu-id="fe516-133">I BLOB possono essere distribuiti in più server in ordine tooscale out toothem di accesso, ma un singolo blob può essere utilizzato solo da un singolo server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-133">Blobs can be distributed across many servers in order tooscale out access toothem, but a single blob can only be served by a single server.</span></span> <span data-ttu-id="fe516-134">Sebbene i BLOB possano essere raggruppati logicamente in contenitori di BLOB, non vi sono implicazioni sul partizionamento derivanti da questo raggruppamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-134">While blobs can be logically grouped in blob containers, there are no partitioning implications from this grouping.</span></span>
* <span data-ttu-id="fe516-135">**File**: chiave di partizione hello per un file è account nome + file di nome di condivisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-135">**Files**: hello partition key for a file is account name + file share name.</span></span> <span data-ttu-id="fe516-136">Ciò significa che tutti i file di una condivisione file sono presenti anche in una singola partizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-136">This means all files in a file share are also in a single partition.</span></span>
* <span data-ttu-id="fe516-137">**Messaggi**: chiave di partizione hello per un messaggio è il nome di account hello + nome di coda, pertanto tutti i messaggi in una coda vengono raggruppati in un'unica partizione ed eseguiti da un singolo server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-137">**Messages**: hello partition key for a message is hello account name + queue name, so all messages in a queue are grouped into a single partition and are served by a single server.</span></span> <span data-ttu-id="fe516-138">Code diverse possono essere elaborate da server diversi toobalance hello caricare per tuttavia molti code potrebbe essere un account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-138">Different queues may be processed by different servers toobalance hello load for however many queues a storage account may have.</span></span>
* <span data-ttu-id="fe516-139">**Entità**: chiave di partizione hello per un'entità è il nome di account + nome di tabella + chiave di partizione in cui la chiave di partizione hello è il valore di hello di hello necessarie-definito dall'utente **PartitionKey** proprietà per l'entità hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-139">**Entities**: hello partition key for an entity is account name + table name + partition key, where hello partition key is hello value of hello required user-defined **PartitionKey** property for hello entity.</span></span> <span data-ttu-id="fe516-140">Tutte le entità con hello stesso valore di chiave di partizione vengono raggruppate in hello stessa partizione ed eseguita da hello stessa partizione server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-140">All entities with hello same partition key value are grouped into hello same partition and are served by hello same partition server.</span></span> <span data-ttu-id="fe516-141">Si tratta di un toounderstand punto importante nella progettazione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-141">This is an important point toounderstand in designing your application.</span></span> <span data-ttu-id="fe516-142">L'applicazione deve bilanciare i vantaggi di scalabilità hello di distribuzione delle entità in più partizioni con hello correlati all'accesso ai dati di raggruppamento di entità in una singola partizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-142">Your application should balance hello scalability benefits of spreading entities across multiple partitions with hello data access advantages of grouping entities in a single partition.</span></span>  

<span data-ttu-id="fe516-143">Toogrouping un vantaggio chiave un set di entità in una tabella in una singola partizione è che le operazioni batch atomiche tooperform possibili tra le entità nella stessa partizione, in quanto non esiste una partizione in un unico server hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-143">A key advantage toogrouping a set of entities in a table into a single partition is that it's possible tooperform atomic batch operations across entities in hello same partition, since a partition exists on a single server.</span></span> <span data-ttu-id="fe516-144">Pertanto, se si desiderano tooperform operazioni batch su un gruppo di entità, si consiglia di raggrupparli con hello stessa chiave di partizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-144">Therefore, if you wish tooperform batch operations on a group of entities, consider grouping them with hello same partition key.</span></span> 

<span data-ttu-id="fe516-145">In hello invece, le entità che sono nella stessa tabella, ma dispongono di chiavi di partizione diverso di hello possono essere con carico bilanciato in server differenti, rendendo possibili toohave maggiore scalabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-145">On hello other hand, entities that are in hello same table but have different partition keys can be load balanced across different servers, making it possible toohave greater scalability.</span></span>

<span data-ttu-id="fe516-146">Suggerimenti dettagliati per la progettazione della strategia di partizionamento per le tabelle sono disponibili [qui](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh508997.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-146">Detailed recommendations for designing partitioning strategy for tables can be found [here](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh508997.aspx).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="fe516-147">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-147">See Also</span></span>
* [<span data-ttu-id="fe516-148">Dettagli prezzi di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-148">Storage Pricing Details</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/)
* [<span data-ttu-id="fe516-149">Sottoscrizione di Azure e limiti, quote e vincoli dei servizi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-149">Azure Subscription and Service Limits, Quotas, and Constraints</span></span>](../azure-subscription-service-limits.md)
* [<span data-ttu-id="fe516-150">Archiviazione Premium: archiviazione ad alte prestazioni per carichi di lavoro delle macchine virtuali di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-150">Premium Storage: High-Performance Storage for Azure Virtual Machine Workloads</span></span>](storage-premium-storage.md)
* [<span data-ttu-id="fe516-151">Replica di Archiviazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-151">Azure Storage Replication</span></span>](storage-redundancy.md)
* [<span data-ttu-id="fe516-152">Elenco di controllo di prestazioni e scalabilità per Archiviazione di Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-152">Microsoft Azure Storage Performance and Scalability Checklist</span></span>](storage-performance-checklist.md)
* [<span data-ttu-id="fe516-153">Archiviazione di Microsoft Azure: un servizio di archiviazione cloud a elevata disponibilità con coerenza assoluta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe516-153">Microsoft Azure Storage: A Highly Available Cloud Storage Service with Strong Consistency</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx)

