---
title: Domande frequenti sulla sicurezza di Archiviazione di Azure | Microsoft Docs
description: Trovare le risposte ad alcune domande frequenti sul servizio di Archiviazione di Azure.
services: storage
documentationcenter: 
author: RenaShahMSFT
manager: aungoo
editor: tysonn
ms.assetid: 
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.date: 07/19/2017
ms.author: renash
ms.openlocfilehash: cb2134502a585c4f9772e594f635c10f1841e46f
ms.sourcegitcommit: 422efcbac5b6b68295064bd545132fcc98349d01
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/29/2017
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-azure-file-storage"></a><span data-ttu-id="4d4c3-103">Domande frequenti sul servizio di Archiviazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-103">Frequently Asked Questions about Azure File storage</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="4d4c3-104">Generale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-104">General</span></span>
* <span data-ttu-id="4d4c3-105">**D. Che cos'è l'archiviazione file di Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-105">**Q. What is Azure File storage?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="4d4c3-106">Archiviazione file di Azure è un file system distribuito in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-106">Azure File storage is a distributed file system in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="4d4c3-107">Fornisce un'interfaccia del protocollo SMB che consente agli utenti di installare lo spazio di archiviazione come condivisione nativa sul computer locale o su macchine virtuali di Azure supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-107">It provides an SMB protocol interface which allows users to mount the storage as a native share on supported Azure Virtual Machine or on-premises machine.</span></span>

* <span data-ttu-id="4d4c3-108">**D. Vantaggi offerti da Archiviazione file di Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-108">**Q. Why is Azure File storage useful?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="4d4c3-109">Archiviazione file di Azure fornisce accesso ai dati condivisi tra più macchine virtuali e piattaforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-109">Azure File storage provides shared data access across multiple VMs and platforms.</span></span> <span data-ttu-id="4d4c3-110">Fare riferimento a [Why Azure File storage is useful](storage-files-introduction.md#why-azure-file-storage-is-useful) (Perché l'archiviazione file di Azure è utile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-110">Refer to [Why Azure File storage is useful](storage-files-introduction.md#why-azure-file-storage-is-useful).</span></span>

* <span data-ttu-id="4d4c3-111">**D. Quando usare File di Azure e BLOB di Azure invece di Dischi di Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-111">**Q. When should I use Azure File vs Azure Blob vs Azure Disk ?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="4d4c3-112">Microsoft Azure offre diversi modi per archiviare e accedere ai dati nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-112">Microsoft Azure provides several ways to store and access data in the cloud.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="4d4c3-113">Archiviazione file di Azure - Include un'interfaccia SMB, librerie client e un'interfaccia REST che consente un facile accesso ai file archiviati ovunque ci si trovi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-113">Azure File storage - Provides an SMB interface, client libraries, and a REST interface that allows easy access from anywhere to stored files.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="4d4c3-114">BLOB di Azure - Include librerie client e un'interfaccia REST che consente di archiviare i dati non strutturati e di accedervi su larga scala in BLOB in blocchi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-114">Azure Blobs - Provides client libraries and a REST interface that allows unstructured data to be stored and accessed at a massive scale in block blobs.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="4d4c3-115">Azure Data Disks - Include librerie client e un'interfaccia REST che consente di archiviare in modo permanente i dati e di accedervi da un disco rigido virtuale collegato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-115">Azure Data Disks - Provides client libraries and a REST interface that allows data to be persistently stored and accessed from an attached virtual hard disk.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="4d4c3-116">Altre informazioni si [Quando usare BLOB di Azure, File di Azure o Dischi dati di Azure](storage-decide-blobs-files-disks.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-116">Learn more on [Deciding when to use Azure Blobs, Azure Files, or Azure Data Disks](storage-decide-blobs-files-disks.md)</span></span>

* <span data-ttu-id="4d4c3-117">**D. Come iniziare a usare l'archiviazione file di Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-117">**Q. How do I get started using Azure File storage?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="4d4c3-118">Iniziare creando una condivisione di file di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-118">You can start by creating an Azure file share.</span></span> <span data-ttu-id="4d4c3-119">È possibile creare condivisioni file di Azure usando il portale di Azure, i cmdlet di PowerShell per Archiviazione di Azure, le librerie client di Archiviazione di Azure o l'API REST di Archiviazione di Azure. In questa esercitazione verrà illustrato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-119">You can create Azure File shares using Azure Portal, the Azure Storage PowerShell cmdlets, the Azure Storage client libraries, or the Azure Storage REST API.In this tutorial, you will learn:</span></span>

    * [<span data-ttu-id="4d4c3-120">Informazioni su come creare una condivisione file di Azure usando il portale di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-120">Learn how to create Azure File share using the Portal</span></span>](storage-file-how-to-create-file-share.md#create-file-share-through-the-portal)
    * [<span data-ttu-id="4d4c3-121">Informazioni su come creare una condivisione file di Azure usando Powershell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-121">Learn how to create Azure File share using Powershell</span></span>](storage-file-how-to-create-file-share.md#create-file-share-through-powershell)
    * [<span data-ttu-id="4d4c3-122">Informazioni su come creare una condivisione file di Azure usando l'interfaccia della riga di comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-122">Learn how to create Azure File share using CLI</span></span>](storage-file-how-to-create-file-share.md#create-file-share-through-command-line-interface-cli)

* <span data-ttu-id="4d4c3-123">**D. Quali repliche sono supportate da Archiviazione file di Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-123">**Q. What replications are supported by Azure File storage?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="4d4c3-124">Attualmente, Archiviazione file di Azure supporta solo l'archiviazione con ridondanza locale o con ridondanza geografica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-124">Azure File storage only supports LRS or GRS right now.</span></span> <span data-ttu-id="4d4c3-125">È previsto il supporto per l'archiviazione con ridondanza geografica e accesso in lettura, ma non sono ancora state definite le date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-125">We plan to support RA-GRS but there is no timeline to share yet.</span></span>

## <a name="security-authentication-and-access-control"></a><span data-ttu-id="4d4c3-126">Sicurezza, autenticazione e controllo di accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-126">Security, Authentication and Access Control</span></span>

* <span data-ttu-id="4d4c3-127">**D. Ci sono modi diversi per accedere ai file nell'archiviazione file di Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-127">**Q. What are different ways to access files in Azure File storage?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="4d4c3-128">È possibile montare la condivisione file nel computer locale usando il protocollo SMB 3.0 o usare strumenti come [Storage Explorer](http://storageexplorer.com/) per accedere ai file nella condivisione file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-128">You can mount the file share on your local machine using SMB 3.0 protocol or use tools like [Storage Explorer](http://storageexplorer.com/) to access files in your file share.</span></span> <span data-ttu-id="4d4c3-129">Dall'applicazione è possibile usare le librerie client di archiviazione, l'API REST o PowerShell per accedere ai file nella condivisione file di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-129">From your application, you can use storage client libraries, REST APIs or Powershell to access your files in Azure File share.</span></span>

* <span data-ttu-id="4d4c3-130">**D. Come è possibile fornire accesso a un file specifico tramite un Web browser?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-130">**Q. How can I provide access to a specific file using a web browser?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="4d4c3-131">Le firme di accesso condiviso consentono di generare token con autorizzazioni specifiche che restano valide per un periodo di tempo definito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-131">Using SAS, you can generate tokens with specific permissions that are valid for a specified time interval.</span></span> <span data-ttu-id="4d4c3-132">Ad esempio, è possibile generare un token con accesso in lettura a un determinato file per un periodo di tempo specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-132">For example, you can generate a token with read-only access to a particular file for a specific period of time.</span></span> <span data-ttu-id="4d4c3-133">Tutti gli utenti che hanno l'URL in corso di validità possono accedere al file direttamente da qualsiasi Web browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-133">Anyone who possesses this url can access the file directly from any web browser while it is valid.</span></span> <span data-ttu-id="4d4c3-134">È possibile generare facilmente le chiavi di firma di accesso condiviso dall'interfaccia utente, ad esempio con Storage Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-134">SAS keys can be easily generated from UI like Storage Explorer.</span></span>

* <span data-ttu-id="4d4c3-135">**D. È possibile specificare autorizzazioni di sola lettura o di sola scrittura per le cartelle all'interno della condivisione?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-135">**Q. Is it possible to specify read-only or write-only permissions on folders within the share?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="4d4c3-136">Se la condivisione file viene montata tramite SMB, non è disponibile questo livello di controllo sulle autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-136">You don't have this level of control over permissions if you mount the file share via SMB.</span></span> <span data-ttu-id="4d4c3-137">È tuttavia possibile ottenere lo stesso risultato creando una firma di accesso condiviso tramite l'API REST o le librerie client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-137">However, you can achieve this by creating a shared access signature (SAS) via the REST API or client libraries.</span></span>  

* <span data-ttu-id="4d4c3-138">**D. Come abilitare la crittografia lato server per l'archiviazione file di Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-138">**Q. How can I enable Server Side encryption for Azure File storage?**</span></span>

    <span data-ttu-id="4d4c3-139">La [crittografia lato server](storage-service-encryption.md) per l'archiviazione file di Azure è in genere disponibile in tutte le aree e nei cloud pubblici e nazionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-139">[Server Side Encryption](storage-service-encryption.md) for Azure File storage is generally available in all regions and public and national clouds.</span></span> <span data-ttu-id="4d4c3-140">Per abilitare la crittografia lato server per l'archiviazione file di Azure, è possibile usare il [portale di Azure](https://portal.azure.com/), l'[API del provider di risorse di Archiviazione di Microsoft Azure](/rest/api/storagerp/storageaccounts), [Azure Powershell](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt607151.aspx) o l'[interfaccia della riga di comando di Azure](storage-azure-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-140">You can enable SSE for Azure File storage using [Azure portal](https://portal.azure.com/),[Microsoft Azure Storage Resource Provider API](/rest/api/storagerp/storageaccounts), [Azure Powershell](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt607151.aspx) or [Azure CLI](storage-azure-cli.md).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="4d4c3-141">Dopo aver abilitato la crittografia lato server nell'archiviazione file di Azure, i nuovi dati scritti nell'archiviazione file in tale account di archiviazione vengono crittografati automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-141">After enabling SSE on Azure File storage, any new data written to the file storage in that storage account will be automatically encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="4d4c3-142">Questa funzionalità è disponibile per tutti i nuovi dati scritti in condivisioni nuove o esistenti in un account di archiviazione nuovo o esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-142">This feature is available for all new data written to existing or new shares in an existing or new storage account.</span></span> <span data-ttu-id="4d4c3-143">Non sono previsti costi aggiuntivi per questa funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-143">There is no additional charge for enabling this feature.</span></span> <span data-ttu-id="4d4c3-144">Altre informazioni su [come abilitare la crittografia lato server nell'archiviazione file di Azure](storage-service-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-144">Learn more on [how to enable SSE on Azure File storage](storage-service-encryption.md).</span></span>

* <span data-ttu-id="4d4c3-145">**D. L'autenticazione basata su Active Directory è supportata da Archiviazione file di Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-145">**Q. Is Active Directory-based authentication supported by Azure File storage?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="4d4c3-146">Al momento non è supportata l'autenticazione basata su Active Directory o sugli elenchi di controllo di accesso (ACL), ma è inclusa nell'elenco delle richieste di funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-146">We currently do not support AD-based authentication or ACLs, but do have it in our list of feature requests.</span></span> <span data-ttu-id="4d4c3-147">Per ora, per fornire l'autenticazione alla condivisione file vengono usate le chiavi dell'account di archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-147">For now, the Azure Storage account keys are used to provide authentication to the file share.</span></span> <span data-ttu-id="4d4c3-148">È disponibile una soluzione alternativa che prevede l'uso di firme di accesso condiviso tramite l'API REST o le librerie client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-148">We do offer a workaround using shared access signatures (SAS) via the REST API or the client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="4d4c3-149">Le firme di accesso condiviso consentono di generare token con autorizzazioni specifiche che restano valide per un periodo di tempo definito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-149">Using SAS, you can generate tokens with specific permissions that are valid for a specified time interval.</span></span> <span data-ttu-id="4d4c3-150">Ad esempio, è possibile generare un token con accesso di sola lettura a un determinato file con scadenza di 10 minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-150">For example, you can generate a token with read-only access to a given file with 10 minutes expiry.</span></span> <span data-ttu-id="4d4c3-151">Tutti coloro che possiedono il token nel periodo in cui è valido hanno l'accesso in sola lettura a tale file nell'intervallo di 10 minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-151">Anyone who possesses this token while it is valid has read-only access to that file for those 10 minutes.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="4d4c3-152">La firma di accesso condiviso è supportata solo tramite l'API REST o le librerie client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-152">SAS is only supported via the REST API or client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="4d4c3-153">Quando si monta la condivisione file tramite il protocollo SMB, non è possibile usare una firma di accesso condiviso per delegare l'accesso al contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-153">When you mount the file share via the SMB protocol, you can't use a SAS to delegate access to its contents.</span></span> 
    
* <span data-ttu-id="4d4c3-154">**D. Quali sono i criteri di conformità dei dati supportati per l'archiviazione file di Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-154">**Q. What are the data compliance policies supported for Azure File storage?**</span></span>

   <span data-ttu-id="4d4c3-155">Archiviazione file di Azure viene eseguita sopra la stessa architettura di archiviazione degli altri servizi di archiviazione in archiviazione di Azure e applica gli stessi criteri di conformità dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-155">Azure File Storage runs on top of the same storage architecture as other storage services in Azure Storage and applies the same data compliance policies.</span></span> <span data-ttu-id="4d4c3-156">Altre informazioni sulla conformità dei dati di archiviazione di Azure sono disponibili per il download; fare riferimento al [documento di Protezione dati di Microsoft Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=398382&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-156">More information on Azure Storage data compliance, you can download and refer to [Microsoft Azure Data Protection document](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=398382&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="on-premises-access"></a><span data-ttu-id="4d4c3-157">Accesso locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-157">On-Premises Access</span></span>

* <span data-ttu-id="4d4c3-158">**D. È necessario usare Azure ExpressRoute per connettersi all'archiviazione file di Azure da una macchina virtuale locale?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-158">**Q.Do I have to use Azure ExpressRoute to connect to Azure File storage from an on-premises VM?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="4d4c3-159">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-159">No.</span></span> <span data-ttu-id="4d4c3-160">Se non si ha ExpressRoute è comunque possibile accedere alla condivisione file dall'ambiente locale, purché la porta 445 (TCP in uscita) sia aperta per l'accesso a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-160">If you don't have ExpressRoute, you can still access the file share from on-premises as long as you have port 445 (TCP Outbound) open for Internet access.</span></span> <span data-ttu-id="4d4c3-161">È tuttavia possibile usare ExpressRoute con archiviazione file di Azure, se lo si desidera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-161">However, you can use ExpressRoute with Azure File storage if you like.</span></span>

* <span data-ttu-id="4d4c3-162">**D. Come è possibile montare la condivisione file di Azure nel computer locale?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-162">**Q. How can I mount an Azure File share on my local machine?**</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="4d4c3-163">Se la porta 445 (TCP in uscita) è aperta e il client supporta il protocollo SMB 3.0, ad esempio su Windows 10 o Windows Server 2012, è possibile montare la condivisione file usando il protocollo SMB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-163">You can mount the file share via the SMB protocol as long as port 445 (TCP Outbound) is open and your client supports the SMB 3.0 protocol (for example, you're using Windows 10 or Windows Server 2012).</span></span> <span data-ttu-id="4d4c3-164">Contattare il provider di servizi Internet locale per sbloccare la porta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-164">Please work with your local ISP provider to unblock the port.</span></span> <span data-ttu-id="4d4c3-165">Nel frattempo è possibile visualizzare i file usando [Esplora archivi](../vs-azure-tools-storage-explorer-files.md#view-a-file-shares-contents).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-165">In the interim, you can view your files using [Storage Explorer](../vs-azure-tools-storage-explorer-files.md#view-a-file-shares-contents).</span></span>


## <a name="billing-and-pricing"></a><span data-ttu-id="4d4c3-166">Prezzi e fatturazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-166">Billing and Pricing</span></span>
* <span data-ttu-id="4d4c3-167">**D. Il traffico di rete tra una macchina virtuale di Azure e una condivisione file viene conteggiato come larghezza di banda esterna e addebitato alla sottoscrizione?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-167">**Q. Does the network traffic between an Azure VM and a file share count as external bandwidth that is charged to the subscription?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="4d4c3-168">Se la condivisione file e la macchina virtuale si trovano nella stessa area di Azure, il traffico tra di esse è disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-168">If the file share and VM are in the same Azure region, the traffic between them is free.</span></span> <span data-ttu-id="4d4c3-169">Se si trovano in aree diverse, il traffico che viene scambiato viene addebitato come larghezza di banda esterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-169">If they are in different regions, the traffic between them will be charged as external bandwidth.</span></span>

## <a name="backup"></a><span data-ttu-id="4d4c3-170">Backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-170">Backup</span></span>

* <span data-ttu-id="4d4c3-171">**D. Come eseguire il backup nella condivisione file di Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-171">**Q. How do I backup my Azure File Share?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="4d4c3-172">È possibile usare AzCopy, RoboCopy o uno strumento di backup di terze parti per eseguire il backup di una condivisione di file montati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-172">You can use AzCopy, RoboCopy, or a 3rd party backup tool that can backup a mounted file share.</span></span> <span data-ttu-id="4d4c3-173">È probabile che sia possibile acquisire snapshot delle condivisioni file in un prossimo futuro; sarà possibile usare questa funzionalità per eseguire il backup della condivisione file di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-173">We expect to have the ability to take snapshots of File shares in the near future; you will be able to use this feature to backup your Azure File share.</span></span>

## <a name="performance"></a><span data-ttu-id="4d4c3-174">Prestazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-174">Performance</span></span>

* <span data-ttu-id="4d4c3-175">**D. Quali sono i limiti di scalabilità dell'archiviazione file di Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-175">**Q. What are the scale limits of Azure File storage?**</span></span>
    <span data-ttu-id="4d4c3-176">Per informazioni sugli obiettivi di scalabilità e prestazioni di Archiviazione file, vedere [Obiettivi di scalabilità e prestazioni per Archiviazione di Azure](storage-scalability-targets.md#scalability-targets-for-blobs-queues-tables-and-files).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-176">For information on scalability and performance targets of Azure File storage, see [Azure Storage Scalability and Performance Targets](storage-scalability-targets.md#scalability-targets-for-blobs-queues-tables-and-files).</span></span>

* <span data-ttu-id="4d4c3-177">**D. Le prestazioni sono ridotte quando si prova a decomprimere i file in Archiviazione file di Azure. Cosa devo fare?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-177">**Q. My performance was slow when trying to unzip files into Azure File storage. What should I do?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="4d4c3-178">Per trasferire grandi quantità di file in Archiviazione file di Azure, è consigliabile usare AzCopy (Windows, Anteprima di Linux/Unix) o Azure Powershell, in quanto questi strumenti sono stati ottimizzati per il trasferimento in rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-178">To transfer large numbers of files into Azure File storage, we recommend that you use AzCopy(Windows, Preview for Linux/Unix) or Azure Powershell as these tools have been optimized for network transfer.</span></span>

* <span data-ttu-id="4d4c3-179">**D. Quali sono le patch rilasciate per risolvere il problema di prestazioni lente con Archiviazione file di Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-179">**Q. What patches has been released to fix slow-performance issue with Azure File storage?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="4d4c3-180">Il team di Windows ha recentemente rilasciato una patch per risolvere un problema di prestazioni lente quando il cliente accede all'archiviazione file di Azure da Windows 8.1 o Windows Server 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-180">The Windows team recently released a patch to fix a slow performance issue when the customer accesses Azure File storage from Windows 8.1 or Windows Server 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="4d4c3-181">Per altre informazioni, vedere l'articolo della Knowledge Base associato, [Rallentamento delle prestazioni quando si accede all'archiviazione file di Azure da Windows 8.1 o Windows Server 2012 R2](https://support.microsoft.com/kb/3114025).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-181">For more information, please check out the associated KB article, [Slow performance when you access Azure File storage from Windows 8.1 or Server 2012 R2](https://support.microsoft.com/kb/3114025).</span></span>

## <a name="features-and-interoperability-with-other-services"></a><span data-ttu-id="4d4c3-182">Funzionalità e interoperabilità con altri servizi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-182">Features and Interoperability with other services</span></span>
* <span data-ttu-id="4d4c3-183">**D. Il "controllo di condivisione file" per un cluster di failover è uno dei casi di uso per Archiviazione file di Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-183">**Q. Is a "File Share Witness" for a failover cluster one of the use cases for Azure File storage?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="4d4c3-184">Questa opzione non è attualmente supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-184">This is not currently supported.</span></span>

* <span data-ttu-id="4d4c3-185">**D. Esiste un'operazione di ridenominazione nell'API REST?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-185">**Q. Is there a rename operation in the REST API?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="4d4c3-186">Attualmente non è possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-186">Not at this time.</span></span>

* <span data-ttu-id="4d4c3-187">**D. È possibile usare condivisioni annidate, ovvero una condivisione all'interno di un'altra condivisione?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-187">**Q. Can you have nested shares, in other words, a share under a share?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="4d4c3-188">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-188">No.</span></span> <span data-ttu-id="4d4c3-189">La condivisione file è il driver virtuale che è possibile montare, quindi le condivisioni annidate non sono supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-189">The file share is the virtual driver that you can mount, so nested shares are not supported.</span></span>

* <span data-ttu-id="4d4c3-190">**D. Uso dell'archivio file di Azure con IBM MQ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-190">**Q. Using Azure File storage with IBM MQ**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="4d4c3-191">IBM ha rilasciato un documento per guidare i clienti di IBM MQ nella configurazione dell'archivio file di Azure con il relativo servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-191">IBM has released a document to guide IBM MQ customers when configuring Azure File storage with their service.</span></span> <span data-ttu-id="4d4c3-192">Per altre informazioni, vedere la pagina relativa alla [How to setup IBM MQ Multi instance queue manager with Microsoft Azure File Service](https://github.com/ibm-messaging/mq-azure/wiki/How-to-setup-IBM-MQ-Multi-instance-queue-manager-with-Microsoft-Azure-File-Service)(Configurazione di IBM MQ Multi Instance Queue Manager (MIQM) con il servizio file di Microsoft Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-192">For more information, please check out [How to setup IBM MQ Multi instance queue manager with Microsoft Azure File Service](https://github.com/ibm-messaging/mq-azure/wiki/How-to-setup-IBM-MQ-Multi-instance-queue-manager-with-Microsoft-Azure-File-Service).</span></span>


## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="4d4c3-193">Risoluzione dei problemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-193">Troubleshooting</span></span>
* <span data-ttu-id="4d4c3-194">**D. Risoluzione degli errori di archiviazione file di Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-194">**Q. How do I troubleshoot Azure File storage errors?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="4d4c3-195">È possibile vedere l'articolo sulla [risoluzione dei problemi di Archiviazione file di Azure](storage-troubleshoot-file-connection-problems.md) per indicazioni sulla risoluzione dei problemi end-to-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-195">You can refer to [Azure File storage Troubleshooting Article](storage-troubleshoot-file-connection-problems.md) for end-to-end troubleshooting guidance.</span></span> 


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4d4c3-196">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-196">See also</span></span>
<span data-ttu-id="4d4c3-197">Vedere i collegamenti seguenti per ulteriori informazioni sull'archiviazione file di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-197">See these links for more information about Azure File storage.</span></span>

### <a name="conceptual-articles-and-videos"></a><span data-ttu-id="4d4c3-198">Articoli concettuali e video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-198">Conceptual articles and videos</span></span>
* [<span data-ttu-id="4d4c3-199">Archiviazione di file in Azure: un file system SMB nel cloud senza problemi per Windows e Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-199">Azure File storage: a frictionless cloud SMB file system for Windows and Linux</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/azurecon-2015-azure-files-storage-a-frictionless-cloud-smb-file-system-for-windows-and-linux/)
* [<span data-ttu-id="4d4c3-200">Come usare Archiviazione file di Azure con Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-200">How to use Azure File storage with Linux</span></span>](storage-how-to-use-files-linux.md)

### <a name="tooling-support-for-file-storage"></a><span data-ttu-id="4d4c3-201">Supporto degli strumenti per Archiviazione file</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-201">Tooling support for File storage</span></span>
* [<span data-ttu-id="4d4c3-202">Uso di Azure PowerShell con Archiviazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-202">Using Azure PowerShell with Azure Storage</span></span>](storage-powershell-guide-full.md)
* [<span data-ttu-id="4d4c3-203">Come usare AzCopy con Archiviazione di Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-203">How to use AzCopy with Microsoft Azure Storage</span></span>](storage-use-azcopy.md)
* [<span data-ttu-id="4d4c3-204">Utilizzo dell'interfaccia della riga di comando di Azure con archiviazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-204">Using the Azure CLI with Azure Storage</span></span>](storage-azure-cli.md)
* [<span data-ttu-id="4d4c3-205">Risoluzione dei problemi di archiviazione file di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-205">Troubleshooting Azure File storage problems</span></span>](storage-troubleshoot-file-connection-problems.md)

### <a name="blog-posts"></a><span data-ttu-id="4d4c3-206">Post di BLOG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-206">Blog posts</span></span>
* [<span data-ttu-id="4d4c3-207">Archiviazione file di Azure è attualmente disponibile a livello generale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-207">Azure File storage is now generally available</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/azure-file-storage-now-generally-available/)
* [<span data-ttu-id="4d4c3-208">Inside Azure File storage (Analisi di Archiviazione file di Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-208">Inside Azure File storage</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/inside-azure-file-storage/)
* [<span data-ttu-id="4d4c3-209">Introduzione al servizio File di Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-209">Introducing Microsoft Azure File Service</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2014/05/12/introducing-microsoft-azure-file-service.aspx)
* [<span data-ttu-id="4d4c3-210">Migrating data to Azure File storage (Migrazione dei dati in Archiviazione file di Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-210">Migrating data to Azure File storage</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/migrating-data-to-microsoft-azure-files/)

### <a name="reference"></a><span data-ttu-id="4d4c3-211">Riferimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-211">Reference</span></span>
* [<span data-ttu-id="4d4c3-212">Informazioni di riferimento sulla libreria client di archiviazione per .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-212">Storage Client Library for .NET reference</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn261237.aspx)
* [<span data-ttu-id="4d4c3-213">Riferimento API REST del servizio File</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d4c3-213">File Service REST API reference</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn167006.aspx)
