---
title: Crittografia lato aaaClient con Python per archiviazione di Microsoft Azure | Documenti Microsoft
description: Hello Azure Storage Client Library per Python supporta la crittografia lato client per garantire la massima sicurezza per le applicazioni di servizio di archiviazione Azure.
services: storage
documentationcenter: python
author: lakasa
manager: jahogg
editor: tysonn
ms.assetid: f9bf7981-9948-4f83-8931-b15679a09b8a
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: python
ms.topic: article
ms.date: 05/11/2017
ms.author: lakasa
ms.openlocfilehash: d2e943977322b97b777369508b957a1b2cbaa4e0
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="client-side-encryption-with-python-for-microsoft-azure-storage"></a><span data-ttu-id="ce393-103">Crittografia lato client con Python per Archiviazione di Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-103">Client-Side Encryption with Python for Microsoft Azure Storage</span></span>
[!INCLUDE [storage-selector-client-side-encryption-include](../../includes/storage-selector-client-side-encryption-include.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="ce393-104">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="ce393-105">Hello [Azure Storage Client Library per Python](https://pypi.python.org/pypi/azure-storage) supporta la crittografia dei dati all'interno delle applicazioni client prima di caricare tooAzure Storage e la decrittografia dei dati durante il download toohello client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-105">hello [Azure Storage Client Library for Python](https://pypi.python.org/pypi/azure-storage) supports encrypting data within client applications before uploading tooAzure Storage, and decrypting data while downloading toohello client.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ce393-106">libreria Python di archiviazione di Azure Hello è in anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-106">hello Azure Storage Python library is in preview.</span></span>
> 
> 

## <a name="encryption-and-decryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="ce393-107">Crittografia e decrittografia tramite una tecnica di busta hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-107">Encryption and decryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="ce393-108">i processi di Hello di crittografia e decrittografia seguono tecnica busta hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-108">hello processes of encryption and decryption follow hello envelope technique.</span></span>

### <a name="encryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="ce393-109">Crittografia tramite una tecnica di busta hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-109">Encryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="ce393-110">La crittografia tramite una tecnica di busta hello funziona nel seguente modo hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-110">Encryption via hello envelope technique works in hello following way:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ce393-111">libreria client di archiviazione di Azure Hello genera una chiave di crittografia del contenuto (CEK), che è una chiave simmetrica con un utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-111">hello Azure storage client library generates a content encryption key (CEK), which is a one-time-use symmetric key.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ce393-112">I dati utente vengono crittografati con questa chiave CEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-112">User data is encrypted using this CEK.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ce393-113">Hello CEK viene eseguito il wrapping (crittografata) con chiave di crittografia della chiave hello (CHIAVI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-113">hello CEK is then wrapped (encrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="ce393-114">Hello KEK è identificato da un identificatore di chiave e può essere una coppia di chiavi asimmetriche o di una chiave simmetrica, viene gestita in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-114">hello KEK is identified by a key identifier and can be an asymmetric key pair or a symmetric key, which is managed locally.</span></span>
   <span data-ttu-id="ce393-115">libreria client di archiviazione Hello stessa non ha mai tooKEK di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-115">hello storage client library itself never has access tooKEK.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-116">libreria Hello richiama chiave hello wrapping algoritmo viene fornito da hello KEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-116">hello library invokes hello key wrapping algorithm that is provided by hello KEK.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-117">Gli utenti possono scegliere toouse provider personalizzati per ritorno a capo/wrapping di una chiave se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-117">Users can choose toouse custom providers for key wrapping/unwrapping if desired.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ce393-118">Hello dati crittografati viene quindi caricato toohello servizio di archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-118">hello encrypted data is then uploaded toohello Azure Storage service.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-119">Hello chiave incapsulata con alcuni metadati di crittografia aggiuntiva archiviati come metadati (in un blob) o interpolati con dati crittografato hello (messaggi in coda e le entità di tabella).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-119">hello wrapped key along with some additional encryption metadata is either stored as metadata (on a blob) or interpolated with hello encrypted data (queue messages and table entities).</span></span>

### <a name="decryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="ce393-120">Decrittografia tramite una tecnica di busta hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-120">Decryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="ce393-121">La decrittografia tramite una tecnica di busta hello funziona nel seguente modo hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-121">Decryption via hello envelope technique works in hello following way:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ce393-122">libreria client Hello si presuppone che l'utente hello gestisce localmente chiave di crittografia della chiave hello (CHIAVI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-122">hello client library assumes that hello user is managing hello key encryption key (KEK) locally.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-123">utente Hello tooknow hello specifica chiave utilizzati per la crittografia non è necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-123">hello user does not need tooknow hello specific key that was used for encryption.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-124">In alternativa, è possibile impostare e utilizzato un resolver di chiave, che consente di risolvere identificatori di chiave diversi tookeys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-124">Instead, a key resolver, which resolves different key identifiers tookeys, can be set up and used.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ce393-125">libreria client Hello Scarica i dati di crittografato hello insieme a qualsiasi materiale di crittografia che viene archiviato nel servizio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-125">hello client library downloads hello encrypted data along with any encryption material that is stored on hello service.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ce393-126">chiave di crittografia del contenuto sottoposto a wrapping Hello (CEK) è annullato il wrapping (decrittografati) mediante hello chiave di crittografia della chiave (KEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-126">hello wrapped content encryption key (CEK) is then unwrapped (decrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="ce393-127">Qui, libreria client hello non dispone di accesso tooKEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-127">Here again, hello client library does not have access tooKEK.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-128">Richiama semplicemente algoritmo di wrapping hello provider personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-128">It simply invokes hello custom provider's unwrapping algorithm.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ce393-129">Hello contenuto chiave di crittografia (CEK) viene quindi utilizzato i dati utente crittografato hello toodecrypt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-129">hello content encryption key (CEK) is then used toodecrypt hello encrypted user data.</span></span>

## <a name="encryption-mechanism"></a><span data-ttu-id="ce393-130">Meccanismo di crittografia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-130">Encryption Mechanism</span></span>
<span data-ttu-id="ce393-131">libreria client di archiviazione Hello Usa [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) dei dati utente tooencrypt ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-131">hello storage client library uses [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) in order tooencrypt user data.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-132">In particolare, si avvale della modalità [Cipher Block Chaining (CBC)](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) con AES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-132">Specifically, [Cipher Block Chaining (CBC)](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) mode with AES.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-133">Ogni servizio funziona in modo diverso, pertanto qui verrà illustrato ciascuno di essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-133">Each service works somewhat differently, so we will discuss each of them here.</span></span>

### <a name="blobs"></a><span data-ttu-id="ce393-134">Blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-134">Blobs</span></span>
<span data-ttu-id="ce393-135">libreria client Hello supporta attualmente la crittografia dell'intero BLOB solo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-135">hello client library currently supports encryption of whole blobs only.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-136">In particolare, la crittografia è supportata quando gli utenti utilizzano hello **creare*** metodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-136">Specifically, encryption is supported when users use hello **create*** methods.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-137">Per i download, sono supportati sia i download completi che quelli di intervallo ed è disponibile il calcolo parallelo dei download e degli upload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-137">For downloads, both complete and range downloads are supported, and parallelization of both upload and download is available.</span></span>

<span data-ttu-id="ce393-138">Durante la crittografia, la libreria client di hello genererà un vettore di inizializzazione casuale (IV) di 16 byte, con una chiave di crittografia casuale del contenuto (CEK) di 32 byte ed eseguono la crittografia envelope dei dati blob hello utilizzando le informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-138">During encryption, hello client library will generate a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes, together with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes, and perform envelope encryption of hello blob data using this information.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-139">Hello inclusi CEK e alcuni metadati di crittografia supplementari vengono quindi archiviati come metadati insieme ai blob di crittografato hello sul servizio hello del blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-139">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as blob metadata along with hello encrypted blob on hello service.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="ce393-140">Se si modifica o il caricamento dei metadati personalizzata per il blob hello, è necessario che questi metadati viene mantenuto tooensure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-140">If you are editing or uploading your own metadata for hello blob, you need tooensure that this metadata is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-141">Se si caricano nuovi metadati senza metadati, hello CEK sottoposta a wrapping, IV e altri metadati andranno persi e il contenuto di blob hello mai possano essere recuperato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-141">If you upload new metadata without this metadata, hello wrapped CEK, IV and other metadata will be lost and hello blob content will never be retrievable again.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="ce393-142">Download di blob crittografato comporta il recupero del contenuto di hello dell'intero blob hello utilizzando hello **ottenere*** metodi pratici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-142">Downloading an encrypted blob involves retrieving hello content of hello entire blob using hello **get*** convenience methods.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-143">Hello CEK sottoposta a wrapping viene estratta e utilizzato insieme hello IV (archiviati come metadati del blob in questo caso) tooreturn hello decrittografata dati toohello utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-143">hello wrapped CEK is unwrapped and used together with hello IV (stored as blob metadata in this case) tooreturn hello decrypted data toohello users.</span></span>

<span data-ttu-id="ce393-144">Download di un intervallo arbitrario (**ottenere*** metodi con parametri intervallo passato) nelle hello blob crittografato comporta la modifica intervallo hello fornito dagli utenti in ordine tooget una piccola quantità di dati aggiuntivi che possono essere utilizzati toosuccessfully decrypt hello l'intervallo richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-144">Downloading an arbitrary range (**get*** methods with range parameters passed in) in hello encrypted blob involves adjusting hello range provided by users in order tooget a small amount of additional data that can be used toosuccessfully decrypt hello requested range.</span></span>

<span data-ttu-id="ce393-145">I BLOB in blocchi e BLOB di pagine possono essere crittografati/decrittografati solamente con questo schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-145">Block blobs and page blobs only can be encrypted/decrypted using this scheme.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-146">Attualmente non è disponibile nessun supporto per la crittografia dei blob di accodamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-146">There is currently no support for encrypting append blobs.</span></span>

### <a name="queues"></a><span data-ttu-id="ce393-147">Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-147">Queues</span></span>
<span data-ttu-id="ce393-148">Poiché i messaggi in coda possono essere di qualsiasi formato, la libreria client di hello definisce un formato personalizzato che include hello vettore di inizializzazione (IV) e la chiave di crittografia del contenuto crittografato hello (CEK) nel testo del messaggio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-148">Since queue messages can be of any format, hello client library defines a custom format that includes hello Initialization Vector (IV) and hello encrypted content encryption key (CEK) in hello message text.</span></span>

<span data-ttu-id="ce393-149">Durante la crittografia libreria client hello genera un vettore di Inizializzazione casuale di 16 byte con una CEK casuale di 32 byte ed esegue la crittografia envelope hello coda del testo del messaggio utilizzando le informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-149">During encryption, hello client library generates a random IV of 16 bytes along with a random CEK of 32 bytes and performs envelope encryption of hello queue message text using this information.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-150">Hello inclusi CEK e alcuni metadati di crittografia supplementari vengono quindi aggiunti messaggio della coda crittografati toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-150">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then added toohello encrypted queue message.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-151">Questo messaggio modificato (mostrato sotto) verrà archiviato nel servizio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-151">This modified message (shown below) is stored on hello service.</span></span>

```
<MessageText>{"EncryptedMessageContents":"6kOu8Rq1C3+M1QO4alKLmWthWXSmHV3mEfxBAgP9QGTU++MKn2uPq3t2UjF1DO6w","EncryptionData":{…}}</MessageText>
```

<span data-ttu-id="ce393-152">Durante la decrittografia, la chiave incapsulata hello è estratto dal messaggio in coda hello ed estratta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-152">During decryption, hello wrapped key is extracted from hello queue message and unwrapped.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-153">IV Hello è inoltre estratto dal messaggio in coda hello e utilizzato insieme ai dati di messaggio della coda di hello estratta toodecrypt chiave hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-153">hello IV is also extracted from hello queue message and used along with hello unwrapped key toodecrypt hello queue message data.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-154">Si noti che i metadati crittografia hello sono piccolo (in byte) 500, in modo mentre tiene conto per il limite di 64KB hello per un messaggio nella coda, impatto hello debba essere gestito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-154">Note that hello encryption metadata is small (under 500 bytes), so while it does count toward hello 64KB limit for a queue message, hello impact should be manageable.</span></span>

### <a name="tables"></a><span data-ttu-id="ce393-155">Tabelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-155">Tables</span></span>
<span data-ttu-id="ce393-156">Hello client libreria supporta la crittografia delle proprietà di entità per l'inserimento e sostituire operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-156">hello client library supports encryption of entity properties for insert and replace operations.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ce393-157">L’unione non è attualmente supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-157">Merge is not currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-158">Poiché un subset delle proprietà è stato crittografato in precedenza usando una chiave diversa, semplicemente l'unione di nuove proprietà hello e l'aggiornamento dei metadati hello comporterà la perdita di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-158">Since a subset of properties may have been encrypted previously using a different key, simply merging hello new properties and updating hello metadata will result in data loss.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-159">L'unione di uno, è necessario rendere servizio aggiuntivo chiama entità preesistente di hello tooread dal servizio hello o utilizzando una nuova chiave per ogni proprietà, che non sono adatti per motivi di prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-159">Merging either requires making extra service calls tooread hello pre-existing entity from hello service, or using a new key per property, both of which are not suitable for performance reasons.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="ce393-160">La crittografia dei dati della tabella funziona nel modo seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-160">Table data encryption works as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ce393-161">Gli utenti specificano toobe proprietà hello crittografati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-161">Users specify hello properties toobe encrypted.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ce393-162">libreria client Hello genera un vettore di inizializzazione casuale (IV) di 16 byte con una chiave di crittografia casuale del contenuto (CEK) di 32 byte per ogni entità ed esegue la crittografia envelope toobe singole proprietà hello crittografati mediante la derivazione di un vettore di Inizializzazione per proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-162">hello client library generates a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes along with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes for every entity, and performs envelope encryption on hello individual properties toobe encrypted by deriving a new IV per property.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-163">proprietà crittografato Hello viene archiviato come dati binari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-163">hello encrypted property is stored as binary data.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ce393-164">Hello inclusi CEK e alcuni metadati di crittografia supplementari vengono quindi archiviati come due proprietà riservate aggiuntive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-164">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as two additional reserved properties.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-165">Hello prima proprietà riservata (\_ClientEncryptionMetadata1) è una proprietà stringa che contiene informazioni hello IV, versione e la chiave sottoposta a wrapping.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-165">hello first reserved property (\_ClientEncryptionMetadata1) is a string property that holds hello information about IV, version, and wrapped key.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-166">proprietà riservata secondo Hello (\_ClientEncryptionMetadata2) è una proprietà binaria che contiene le informazioni sulle proprietà hello crittografati hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-166">hello second reserved property (\_ClientEncryptionMetadata2) is a binary property that holds hello information about hello properties that are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-167">informazioni contenute in questa seconda proprietà Hello (\_ClientEncryptionMetadata2) è crittografata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-167">hello information in this second property (\_ClientEncryptionMetadata2) is itself encrypted.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ce393-168">Scadenza toothese riservato proprietà aggiuntive richieste per la crittografia, gli utenti possono hanno proprietà personalizzate solo 250 anziché 252.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-168">Due toothese additional reserved properties required for encryption, users may now have only 250 custom properties instead of 252.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-169">dimensioni totali di Hello dell'entità hello devono essere minore di 1MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-169">hello total size of hello entity must be less than 1MB.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="ce393-170">Si noti che solo le proprietà di stringa possono essere crittografate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-170">Note that only string properties can be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-171">Se altri tipi di proprietà toobe crittografati, devono essere toostrings convertito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-171">If other types of properties are toobe encrypted, they must be converted toostrings.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-172">crittografato Hello sono archiviate nel servizio hello come proprietà binarie e vengono convertiti toostrings indietro (stringhe non elaborate, non EntityProperties con tipo EdmType.STRING) dopo la decrittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-172">hello encrypted strings are stored on hello service as binary properties, and they are converted back toostrings (raw strings, not EntityProperties with type EdmType.STRING) after decryption.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="ce393-173">Per le tabelle, inoltre i criteri di crittografia toohello, gli utenti devono specificare toobe proprietà hello crittografati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-173">For tables, in addition toohello encryption policy, users must specify hello properties toobe encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-174">Questa operazione può essere eseguita archiviando entrambe queste proprietà in oggetti TableEntity con hello tipo set tooEdmType.STRING e crittografare set tootrue o impostazione hello encryption_resolver_function sull'oggetto tableservice hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-174">This can be done by either storing these properties in TableEntity objects with hello type set tooEdmType.STRING and encrypt set tootrue or setting hello encryption_resolver_function on hello tableservice object.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-175">Un resolver di crittografia è una funzione che accetta una chiave di partizione, una chiave di riga e un nome di proprietà e restituisce un valore booleano che indica se tale proprietà deve essere crittografata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-175">An encryption resolver is a function that takes a partition key, row key, and property name and returns a boolean that indicates whether that property should be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-176">Durante la crittografia, la libreria client di hello utilizzerà questo toodecide informazioni se una proprietà deve essere crittografata durante la scrittura di transito toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-176">During encryption, hello client library will use this information toodecide whether a property should be encrypted while writing toohello wire.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-177">delegato di Hello fornisce anche la possibilità di hello di logica per la modalità di crittografia delle proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-177">hello delegate also provides for hello possibility of logic around how properties are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-178">(Ad esempio, se X, quindi crittografa la proprietà A; in caso contrario crittografa le proprietà A e B). Si noti che è necessario non tooprovide queste informazioni durante la lettura o di una query sulle entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-178">(For example, if X, then encrypt property A; otherwise encrypt properties A and B.) Note that it is not necessary tooprovide this information while reading or querying entities.</span></span>

### <a name="batch-operations"></a><span data-ttu-id="ce393-179">Operazioni batch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-179">Batch Operations</span></span>
<span data-ttu-id="ce393-180">Un criterio di crittografia si applica tooall righe nel batch hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-180">One encryption policy applies tooall rows in hello batch.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-181">libreria client Hello internamente genererà un nuovo vettore di Inizializzazione casuale e una CEK casuale per ogni riga nel batch hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-181">hello client library will internally generate a new random IV and random CEK per row in hello batch.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-182">Utenti possono inoltre scegliere tooencrypt proprietà diverse per ogni operazione nel batch hello mediante la definizione di questo comportamento nel sistema di risoluzione crittografia hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-182">Users can also choose tooencrypt different properties for every operation in hello batch by defining this behavior in hello encryption resolver.</span></span>
<span data-ttu-id="ce393-183">Se un batch viene creato un Manager di contesto tramite metodo batch() tableservice di hello, criteri di crittografia del tableservice hello verranno automaticamente applicati toohello batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-183">If a batch is created as a context manager through hello tableservice batch() method, hello tableservice's encryption policy will automatically be applied toohello batch.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-184">Se viene creato un batch in modo esplicito chiamando il costruttore di hello, criteri di crittografia hello devono essere passato come parametro e non modificato per la durata di hello del batch hello sinistra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-184">If a batch is created explicitly by calling hello constructor, hello encryption policy must be passed as a parameter and left unmodified for hello lifetime of hello batch.</span></span>
<span data-ttu-id="ce393-185">Si noti che le entità vengono crittografate come essi vengono inseriti nel batch di hello tramite criteri di crittografia del batch hello (entità non vengono crittografate in fase di commit di batch di hello tramite criteri di crittografia del tableservice hello di hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-185">Note that entities are encrypted as they are inserted into hello batch using hello batch's encryption policy (entities are NOT encrypted at hello time of committing hello batch using hello tableservice's encryption policy).</span></span>

### <a name="queries"></a><span data-ttu-id="ce393-186">Query</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-186">Queries</span></span>
<span data-ttu-id="ce393-187">operazioni di query tooperform, è necessario specificare un resolver di chiave che è in grado di tooresolve tutti hello chiavi nel set di risultati hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-187">tooperform query operations, you must specify a key resolver that is able tooresolve all hello keys in hello result set.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-188">Se un'entità inclusa nel risultato della query hello non può essere risolto tooa provider, la libreria client di hello genererà un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-188">If an entity contained in hello query result cannot be resolved tooa provider, hello client library will throw an error.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-189">Per le query che esegue le proiezioni lato server, la libreria client di hello aggiungerà proprietà dei metadati di crittografia speciali hello (\_ClientEncryptionMetadata1 e \_ClientEncryptionMetadata2) per impostazione predefinita toohello colonne selezionate. .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-189">For any query that performs server side projections, hello client library will add hello special encryption metadata properties (\_ClientEncryptionMetadata1 and \_ClientEncryptionMetadata2) by default toohello selected columns.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ce393-190">Quando si utilizza la crittografia lato client, tenere presente i seguenti aspetti importanti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-190">Be aware of these important points when using client-side encryption:</span></span>
> 
> * <span data-ttu-id="ce393-191">Quando la scrittura o lettura dal tooan crittografati blob, usare i comandi di caricamento di tutto il blob e i comandi di download di intervallo/intero blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-191">When reading from or writing tooan encrypted blob, use whole blob upload commands and range/whole blob download commands.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-192">Evitare di scrivere tooan blob crittografato tramite operazioni di protocollo, ad esempio inserire blocco, inserire elenco di blocchi, scrivere pagine o Cancella pagine. in caso contrario è possibile danneggiare blob crittografato hello e renderlo illeggibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-192">Avoid writing tooan encrypted blob using protocol operations such as Put Block, Put Block List, Write Pages, or Clear Pages; otherwise you may corrupt hello encrypted blob and make it unreadable.</span></span>
> * <span data-ttu-id="ce393-193">Per le tabelle esiste un vincolo simile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-193">For tables, a similar constraint exists.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-194">Essere toonot attenzione aggiornamento crittografato proprietà senza aggiornare i metadati di crittografia hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-194">Be careful toonot update encrypted properties without updating hello encryption metadata.</span></span>
> * <span data-ttu-id="ce393-195">Se si impostano i metadati sul blob crittografato hello, si potrebbero sovrascrivere hello relative a crittografia metadati richiesti per la decrittografia, poiché l'impostazione dei metadati non additivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-195">If you set metadata on hello encrypted blob, you may overwrite hello encryption-related metadata required for decryption, since setting metadata is not additive.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-196">Ciò vale anche per gli snapshot; evitare di specificare i metadati durante la creazione di uno snapshot di un BLOB crittografato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-196">This is also true for snapshots; avoid specifying metadata while creating a snapshot of an encrypted blob.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-197">Se è necessario impostare i metadati, hello toocall assicurarsi di essere **get_blob_metadata** tooget primo metodo hello i metadati di crittografia corrente ed evitare di scritture simultanee durante l'impostazione di metadati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-197">If metadata must be set, be sure toocall hello **get_blob_metadata** method first tooget hello current encryption metadata, and avoid concurrent writes while metadata is being set.</span></span>
> * <span data-ttu-id="ce393-198">Abilitare hello **require_encryption** flag hello oggetto del servizio per gli utenti che dovrebbero funzionare solo con i dati crittografati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-198">Enable hello **require_encryption** flag on hello service object for users that should work only with encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-199">Per ulteriori informazioni, vedere di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-199">See below for more info.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="ce393-200">libreria client di archiviazione Hello prevede hello fornito KEK e resolver chiave hello tooimplement interfaccia seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-200">hello storage client library expects hello provided KEK and key resolver tooimplement hello following interface.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-201">[insieme di credenziali delle chiavi di Azure](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) per la gestione delle chiavi KEK per Python è in sospeso e verrà integrato in questa libreria al termine del completamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-201">[Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) support for Python KEK management is pending and will be integrated into this library when completed.</span></span>

## <a name="client-api--interface"></a><span data-ttu-id="ce393-202">API client/interfaccia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-202">Client API / Interface</span></span>
<span data-ttu-id="ce393-203">Dopo aver creato un oggetto servizio di archiviazione (ad esempio blockblobservice), hello utente può assegnare valori toohello campi che costituiscono un criterio di crittografia: key_encryption_key, key_resolver_function e require_encryption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-203">After a storage service object (i.e. blockblobservice) has been created, hello user may assign values toohello fields that constitute an encryption policy: key_encryption_key, key_resolver_function, and require_encryption.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-204">Gli utenti possono fornire solo una chiave KEK, solo un resolver o entrambi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-204">Users can provide only a KEK, only a resolver, or both.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-205">key_encryption_key è hello chiave tipo di base che è identificato mediante un identificatore di chiave e che fornisce la logica di hello per ritorno a capo/annullamento del wrapping.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-205">key_encryption_key is hello basic key type that is identified using a key identifier and that provides hello logic for wrapping/unwrapping.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-206">key_resolver_function è tooresolve usato una chiave durante il processo di decrittografia hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-206">key_resolver_function is used tooresolve a key during hello decryption process.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-207">Restituisce una chiave KEK valida in base a un identificatore di chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-207">It returns a valid KEK given a key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-208">In questo modo gli utenti hello possibilità toochoose tra più chiavi che vengono gestiti in più posizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-208">This provides users hello ability toochoose between multiple keys that are managed in multiple locations.</span></span>

<span data-ttu-id="ce393-209">Hello KEK deve implementare seguente hello toosuccessfully metodi crittografare i dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-209">hello KEK must implement hello following methods toosuccessfully encrypt data:</span></span>

* <span data-ttu-id="ce393-210">wrap_key(cek): esegue il wrapping hello specificato CEK (byte) utilizzando un algoritmo hello scelto dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-210">wrap_key(cek): Wraps hello specified CEK (bytes) using an algorithm of hello user's choice.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-211">Hello restituisce eseguito il wrapping di chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-211">Returns hello wrapped key.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce393-212">get_key_wrap_algorithm(): utilizzato l'algoritmo di hello restituisce toowrap chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-212">get_key_wrap_algorithm(): Returns hello algorithm used toowrap keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce393-213">get_kid(): id chiave restituisce hello stringa per questa chiave di scambio delle CHIAVI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-213">get_kid(): Returns hello string key id for this KEK.</span></span>
  <span data-ttu-id="ce393-214">Hello KEK deve implementare hello metodi toosuccessfully decrittografare i dati seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-214">hello KEK must implement hello following methods toosuccessfully decrypt data:</span></span>
* <span data-ttu-id="ce393-215">unwrap_key (cek, algoritmo): restituisce hello rimosso wrapping del modulo di hello specificato utilizzando l'algoritmo specificato dalla stringa hello CEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-215">unwrap_key(cek, algorithm): Returns hello unwrapped form of hello specified CEK using hello string-specified algorithm.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce393-216">get_kid(): restituisce un ID chiave stringa per questa chiave KEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-216">get_kid(): Returns a string key id for this KEK.</span></span>

<span data-ttu-id="ce393-217">resolver chiave Hello deve implementare almeno un metodo che, dato un id chiave, restituisce hello KEK implementazione hello interfaccia corrispondente precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-217">hello key resolver must at least implement a method that, given a key id, returns hello corresponding KEK implementing hello interface above.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-218">Solo questo metodo è toobe assegnata toohello key_resolver_function proprietà nell'oggetto servizio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-218">Only this method is toobe assigned toohello key_resolver_function property on hello service object.</span></span>

* <span data-ttu-id="ce393-219">Per la crittografia, hello usata sempre e assenza hello di una chiave si verificherà un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-219">For encryption, hello key is used always and hello absence of a key will result in an error.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce393-220">Per la decrittografia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-220">For decryption:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="ce393-221">resolver chiave Hello viene richiamato se chiave hello tooget specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-221">hello key resolver is invoked if specified tooget hello key.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-222">Se il resolver hello viene specificato, ma non dispone di un mapping per l'identificatore di chiave hello, viene generato un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-222">If hello resolver is specified but does not have a mapping for hello key identifier, an error is thrown.</span></span>
  * <span data-ttu-id="ce393-223">Se il sistema di risoluzione non è specificato, ma viene specificata una chiave, chiave hello viene utilizzato se il relativo identificatore corrisponde identificatore di chiave hello necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-223">If resolver is not specified but a key is specified, hello key is used if its identifier matches hello required key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-224">Se l'identificatore hello non corrisponde, viene generato un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-224">If hello identifier does not match, an error is thrown.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="ce393-225">Negli esempi di crittografia azure.storage.samples Hello <fix URL>viene illustrato uno scenario end-to-end più dettagliato per BLOB, code e tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-225">hello encryption samples in azure.storage.samples <fix URL>demonstrate a more detailed end-to-end scenario for blobs, queues and tables.</span></span>
      <span data-ttu-id="ce393-226">Esempi di implementazione del resolver chiave e hello KEK sono fornite nei file di esempio hello come KeyWrapper e KeyResolver rispettivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-226">Sample implementations of hello KEK and key resolver are provided in hello sample files as KeyWrapper and KeyResolver respectively.</span></span>

### <a name="requireencryption-mode"></a><span data-ttu-id="ce393-227">Modalità RequireEncryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-227">RequireEncryption mode</span></span>
<span data-ttu-id="ce393-228">Gli utenti possono facoltativamente abilitare una modalità operativa quando tutte le operazioni di caricamento e download devono essere crittografate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-228">Users can optionally enable a mode of operation where all uploads and downloads must be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-229">In questa modalità, avrà esito negativo tentativi tooupload dati senza una crittografia criteri o scaricare dati che non vengono crittografati nel servizio hello client hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-229">In this mode, attempts tooupload data without an encryption policy or download data that is not encrypted on hello service will fail on hello client.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-230">Hello **require_encryption** flag hello servizio oggetto controlla questo comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-230">hello **require_encryption** flag on hello service object controls this behavior.</span></span>

### <a name="blob-service-encryption"></a><span data-ttu-id="ce393-231">Crittografia del servizio BLOB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-231">Blob service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="ce393-232">Impostare i campi dei criteri di crittografia hello hello blockblobservice oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-232">Set hello encryption policy fields on hello blockblobservice object.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-233">Tutti gli altri verranno gestiti dalla libreria client hello internamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-233">Everything else will be handled by hello client library internally.</span></span>

```python
# Create hello KEK used for encryption.
# KeyWrapper is hello provided sample implementation, but hello user may use their own object as long as it implements hello interface above.
kek = KeyWrapper('local:key1') # Key identifier

# Create hello key resolver used for decryption.
# KeyResolver is hello provided sample implementation, but hello user may use whatever implementation they choose so long as hello function set on hello service object behaves appropriately.
key_resolver = KeyResolver()
key_resolver.put_key(kek)

# Set hello KEK and key resolver on hello service object.
my_block_blob_service.key_encryption_key = kek
my_block_blob_service.key_resolver_funcion = key_resolver.resolve_key

# Upload hello encrypted contents toohello blob.
my_block_blob_service.create_blob_from_stream(container_name, blob_name, stream)

# Download and decrypt hello encrypted contents from hello blob.
blob = my_block_blob_service.get_blob_to_bytes(container_name, blob_name)
```

### <a name="queue-service-encryption"></a><span data-ttu-id="ce393-234">Crittografia del servizio di accodamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-234">Queue service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="ce393-235">Impostare i campi dei criteri di crittografia hello hello queueservice oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-235">Set hello encryption policy fields on hello queueservice object.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-236">Tutti gli altri verranno gestiti dalla libreria client hello internamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-236">Everything else will be handled by hello client library internally.</span></span>

```python
# Create hello KEK used for encryption.
# KeyWrapper is hello provided sample implementation, but hello user may use their own object as long as it implements hello interface above.
kek = KeyWrapper('local:key1') # Key identifier

# Create hello key resolver used for decryption.
# KeyResolver is hello provided sample implementation, but hello user may use whatever implementation they choose so long as hello function set on hello service object behaves appropriately.
key_resolver = KeyResolver()
key_resolver.put_key(kek)

# Set hello KEK and key resolver on hello service object.
my_queue_service.key_encryption_key = kek
my_queue_service.key_resolver_funcion = key_resolver.resolve_key

# Add message
my_queue_service.put_message(queue_name, content)

# Retrieve message
retrieved_message_list = my_queue_service.get_messages(queue_name)
```

### <a name="table-service-encryption"></a><span data-ttu-id="ce393-237">Crittografia del servizio tabelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-237">Table service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="ce393-238">Inoltre toocreating un criterio di crittografia e l'impostazione in Opzioni di richiesta, è necessario specificare un **encryption_resolver_function** su hello **tableservice**, o set hello crittografare l'attributo in Hello EntityProperty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-238">In addition toocreating an encryption policy and setting it on request options, you must either specify an **encryption_resolver_function** on hello **tableservice**, or set hello encrypt attribute on hello EntityProperty.</span></span>

### <a name="using-hello-resolver"></a><span data-ttu-id="ce393-239">Mediante resolver hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-239">Using hello resolver</span></span>

```python
# Create hello KEK used for encryption.
# KeyWrapper is hello provided sample implementation, but hello user may use their own object as long as it implements hello interface above.
kek = KeyWrapper('local:key1') # Key identifier

# Create hello key resolver used for decryption.
# KeyResolver is hello provided sample implementation, but hello user may use whatever implementation they choose so long as hello function set on hello service object behaves appropriately.
key_resolver = KeyResolver()
key_resolver.put_key(kek)

# Define hello encryption resolver_function.
def my_encryption_resolver(pk, rk, property_name):
        if property_name == 'foo':
                return True
        return False

# Set hello KEK and key resolver on hello service object.
my_table_service.key_encryption_key = kek
my_table_service.key_resolver_funcion = key_resolver.resolve_key
my_table_service.encryption_resolver_function = my_encryption_resolver

# Insert Entity
my_table_service.insert_entity(table_name, entity)

# Retrieve Entity
# Note: No need toospecify an encryption resolver for retrieve, but it is harmless tooleave hello property set.
my_table_service.get_entity(table_name, entity['PartitionKey'], entity['RowKey'])
```

### <a name="using-attributes"></a><span data-ttu-id="ce393-240">Utilizzo di attributi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-240">Using attributes</span></span>
<span data-ttu-id="ce393-241">Come indicato in precedenza, una proprietà può essere contrassegnata per la crittografia archiviandoli in un oggetto EntityProperty e impostazione hello crittografare campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-241">As mentioned above, a property may be marked for encryption by storing it in an EntityProperty object and setting hello encrypt field.</span></span>

```python
encrypted_property_1 = EntityProperty(EdmType.STRING, value, encrypt=True)
```

## <a name="encryption-and-performance"></a><span data-ttu-id="ce393-242">Crittografia e prestazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-242">Encryption and performance</span></span>
<span data-ttu-id="ce393-243">Si noti che la crittografia dei dati di archiviazione restituisce un overhead delle prestazioni aggiuntivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-243">Note that encrypting your storage data results in additional performance overhead.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-244">Hello contenuto chiave e vettore di Inizializzazione deve essere generato, contenuto hello deve essere crittografato e i metadati aggiuntivi devono essere formattati e caricati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-244">hello content key and IV must be generated, hello content itself must be encrypted, and additional metadata must be formatted and uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-245">Questo overhead variano a seconda della quantità di hello dei dati da crittografare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-245">This overhead will vary depending on hello quantity of data being encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="ce393-246">È consigliabile che i clienti testano sempre le proprie applicazioni per le prestazioni durante lo sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-246">We recommend that customers always test their applications for performance during development.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ce393-247">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-247">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="ce393-248">Scaricare hello [Azure Storage Client Library per il pacchetto di PyPi Java](https://pypi.python.org/pypi/azure-storage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-248">Download hello [Azure Storage Client Library for Java PyPi package](https://pypi.python.org/pypi/azure-storage)</span></span>
* <span data-ttu-id="ce393-249">Scaricare hello [Azure Storage Client Library per il codice sorgente di Python da GitHub](https://github.com/Azure/azure-storage-python)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce393-249">Download hello [Azure Storage Client Library for Python Source Code from GitHub](https://github.com/Azure/azure-storage-python)</span></span>
