---
title: Usare l'emulatore di archiviazione di Azure per sviluppo e test | Microsoft Docs
description: "L'emulatore di archiviazione di Azure offre un ambiente di sviluppo locale gratuito per sviluppare e testare applicazioni di Archiviazione di Azure. Informazioni sulle modalità di autenticazione delle richieste, su come connettersi all'emulatore dall'applicazione e su come usare lo strumento da riga di comando."
services: storage
documentationcenter: 
author: mmacy
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: f480b059-df8a-4a63-b05a-7f2f5d1f5c2a
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/08/2017
ms.author: marsma
ms.openlocfilehash: 455b26aad2f426c7ee1fc9d687e95e226997be62
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="use-the-azure-storage-emulator-for-development-and-testing"></a><span data-ttu-id="be8e1-104">Usare l'emulatore di archiviazione di Azure per sviluppo e test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-104">Use the Azure storage emulator for development and testing</span></span>

<span data-ttu-id="be8e1-105">L'emulatore di archiviazione di Microsoft Azure offre un ambiente locale che emula i servizi BLOB, code e tabelle di Azure per scopi di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-105">The Microsoft Azure storage emulator provides a local environment that emulates the Azure Blob, Queue, and Table services for development purposes.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-106">Usando l'emulatore di archiviazione, è possibile testare l'applicazione con i servizi di archiviazione in locale, senza creare una sottoscrizione di Azure o sostenere alcun costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-106">Using the storage emulator, you can test your application against the storage services locally, without creating an Azure subscription or incurring any costs.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-107">Quando si è soddisfatti della modalità di funzionamento dell'applicazione nell'emulatore, è possibile passare all'utilizzo di un account di archiviazione di Azure nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-107">When you're satisfied with how your application is working in the emulator, you can switch to using an Azure storage account in the cloud.</span></span>

## <a name="get-the-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="be8e1-108">Ottenere l'emulatore di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-108">Get the storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="be8e1-109">L'emulatore di archiviazione è disponibile come parte di [Microsoft Azure SDK](https://azure.microsoft.com/downloads/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-109">The storage emulator is available as part of the [Microsoft Azure SDK](https://azure.microsoft.com/downloads/).</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-110">È anche possibile installare l'emulatore di archiviazione usando il [programma di installazione autonomo](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=717179&clcid=0x409) (download diretto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-110">You can also install the storage emulator by using the [standalone installer](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=717179&clcid=0x409) (direct download).</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-111">Per installare l'emulatore di archiviazione, è necessario avere privilegi di amministratore nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-111">To install the storage emulator, you must have administrative privileges on your computer.</span></span>

<span data-ttu-id="be8e1-112">L'emulatore di archiviazione attualmente viene eseguito solo in Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-112">The storage emulator currently runs only on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-113">Per coloro che stanno valutando un emulatore di archiviazione per Linux, un'opzione è l'emulatore di archiviazione open source gestito dalla community [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-113">For those considering a storage emulator for Linux, one option is the community maintained, open source storage emulator [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="be8e1-114">I dati creati in una versione dell'emulatore di archiviazione non sono necessariamente accessibili quando si usa una versione diversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-114">Data created in one version of the storage emulator is not guaranteed to be accessible when using a different version.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-115">Se è necessario rendere persistenti i dati a lungo termine, è consigliabile archiviare i dati in un account di archiviazione di Azure invece che nell'emulatore di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-115">If you need to persist your data for the long term, we recommended that you store that data in an Azure storage account, rather than in the storage emulator.</span></span>
> <p/>
> <span data-ttu-id="be8e1-116">L'emulatore di archiviazione dipende dalle versioni specifiche delle librerie OData.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-116">The storage emulator depends on specific versions of the OData libraries.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-117">La sostituzione delle DLL OData usate dall'emulatore di archiviazione con altre versioni non è supportata e può provocare un comportamento imprevisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-117">Replacing the OData DLLs used by the storage emulator with other versions is unsupported, and may cause unexpected behavior.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-118">Tutte le versioni di OData supportate dal servizio di archiviazione possono tuttavia essere usate per inviare richieste all'emulatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-118">However, any version of OData supported by the storage service may be used to send requests to the emulator.</span></span>
>

## <a name="how-the-storage-emulator-works"></a><span data-ttu-id="be8e1-119">Come funziona l'emulatore di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-119">How the storage emulator works</span></span>
<span data-ttu-id="be8e1-120">L'emulatore di archiviazione usa un'istanza di Microsoft SQL Server locale e il file system locale per emulare i servizi di archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-120">The storage emulator uses a local Microsoft SQL Server instance and the local file system to emulate Azure storage services.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-121">Per impostazione predefinita, l'emulatore di archiviazione usa un database in Microsoft SQL Server 2012 Express LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-121">By default, the storage emulator uses a database in Microsoft SQL Server 2012 Express LocalDB.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-122">È possibile scegliere di configurare l'emulatore di archiviazione per accedere a un'istanza locale di SQL Server anziché l'istanza LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-122">You can choose to configure the storage emulator to access a local instance of SQL Server instead of the LocalDB instance.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-123">Per altre informazioni, vedere la sezione [Avviare e inizializzare l'emulatore di archiviazione](#start-and-initialize-the-storage-emulator) più avanti in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-123">For more information, see the [Start and initialize the storage emulator](#start-and-initialize-the-storage-emulator) section later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="be8e1-124">L'emulatore di archiviazione si connette a SQL Server o a LocalDB usando l'autenticazione Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-124">The storage emulator connects to SQL Server or LocalDB using Windows authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="be8e1-125">Esistono alcune differenze a livello di funzionalità tra l'emulatore di archiviazione e i servizi di archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-125">Some differences in functionality exist between the storage emulator and Azure storage services.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-126">Per altre informazioni su queste differenze, vedere la sezione [Differenze tra l'emulatore di archiviazione e Archiviazione di Azure](#differences-between-the-storage-emulator-and-azure-storage) più avanti in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-126">For more information about these differences, see the [Differences between the storage emulator and Azure Storage](#differences-between-the-storage-emulator-and-azure-storage) section later in this article.</span></span>

## <a name="start-and-initialize-the-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="be8e1-127">Avviare e inizializzare l'emulatore di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-127">Start and initialize the storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="be8e1-128">Per avviare l'emulatore di archiviazione di Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-128">To start the Azure storage emulator:</span></span>
1. <span data-ttu-id="be8e1-129">Fare clic sul pulsante **Start** oppure premere il tasto **WINDOWS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-129">Select the **Start** button or press the **Windows** key.</span></span>
1. <span data-ttu-id="be8e1-130">Iniziare a digitare `Azure Storage Emulator`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-130">Begin typing `Azure Storage Emulator`.</span></span>
1. <span data-ttu-id="be8e1-131">Selezionare l'emulatore nell'elenco delle applicazioni visualizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-131">Select the emulator from the list of displayed applications.</span></span>

<span data-ttu-id="be8e1-132">All'avvio dell'emulatore di archiviazione, viene visualizzata una finestra del prompt dei comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-132">When the storage emulator starts, a Command Prompt window will appear.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-133">È possibile usare questa finestra della console per avviare e arrestare l'emulatore di archiviazione, cancellare i dati, ottenere lo stato e inizializzare l'emulatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-133">You can use this console window to start and stop the storage emulator, clear data, get status, and initialize the emulator.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-134">Per altre informazioni, vedere la sezione [Informazioni di riferimento sullo strumento da riga di comando dell'emulatore di archiviazione](#storage-emulator-command-line-tool-reference) più avanti in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-134">For more information, see the [Storage emulator command-line tool reference](#storage-emulator-command-line-tool-reference) section later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="be8e1-135">Quando l'emulatore è in esecuzione, verrà visualizzata un'icona nell'area di notifica della barra delle applicazioni di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-135">When the emulator is running, you'll see an icon in the Windows taskbar notification area.</span></span>

<span data-ttu-id="be8e1-136">Quando si chiude la finestra del prompt dei comandi dell'emulatore di archiviazione, questo resta in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-136">When you close the storage emulator Command Prompt window, the storage emulator will continue to run.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-137">Per visualizzare di nuovo la finestra della console dell'emulatore di archiviazione, eseguire la procedura precedente come per avviare l'emulatore di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-137">To bring up the Storage Emulator console window again, follow the preceding steps as if starting the storage emulator.</span></span>

<span data-ttu-id="be8e1-138">La prima volta che si esegue l'emulatore di archiviazione, l'ambiente di archiviazione locale viene inizializzato automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-138">The first time you run the storage emulator, the local storage environment is initialized for you.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-139">Il processo di inizializzazione crea un database in LocalDB e riserva le porte HTTP per ogni servizio di archiviazione locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-139">The initialization process creates a database in LocalDB and reserves HTTP ports for each local storage service.</span></span>

<span data-ttu-id="be8e1-140">Per impostazione predefinita, l'emulatore di archiviazione viene installato in `C:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Azure\Storage Emulator`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-140">The storage emulator is installed by default to `C:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Azure\Storage Emulator`.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="be8e1-141">È possibile usare [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) per usare risorse dell'emulatore di archiviazione locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-141">You can use the [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) to work with local storage emulator resources.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-142">Cercare "(Sviluppo)" in "Account di archiviazione" nell'albero delle risorse di Storage Explorer dopo aver installato e avviato l'emulatore di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-142">Look for "(Development)" under "Storage Accounts" in the Storage Explorer resources tree after you've installed and started the storage emulator.</span></span>
>

### <a name="initialize-the-storage-emulator-to-use-a-different-sql-database"></a><span data-ttu-id="be8e1-143">Inizializzare l'emulatore di archiviazione per l'uso di un database SQL diverso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-143">Initialize the storage emulator to use a different SQL database</span></span>
<span data-ttu-id="be8e1-144">È possibile usare lo strumento della riga di comando Emulatore di archiviazione per inizializzare l'emulatore di archiviazione in modo che punti a un'istanza di database SQL diversa dall'istanza LocalDB predefinita:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-144">You can use the storage emulator command-line tool to initialize the storage emulator to point to a SQL database instance other than the default LocalDB instance:</span></span>

1. <span data-ttu-id="be8e1-145">Aprire la finestra della console dell'emulatore di archiviazione come descritto nella sezione [Avviare e inizializzare l'emulatore di archiviazione](#start-and-initialize-the-storage-emulator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-145">Open the Storage Emulator console window as described in the [Start and initialize the storage emulator](#start-and-initialize-the-storage-emulator) section.</span></span>
1. <span data-ttu-id="be8e1-146">Nella finestra della console digitare il comando seguente, dove `<SQLServerInstance>` è il nome dell'istanza di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-146">In the console window, type the following command, where `<SQLServerInstance>` is the name of the SQL Server instance.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-147">Per usare LocalDB, specificare `(localdb)\MSSQLLocalDb` come istanza di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-147">To use LocalDB, specify `(localdb)\MSSQLLocalDb` as the SQL Server instance.</span></span>

  `AzureStorageEmulator.exe init /server <SQLServerInstance>`

  <span data-ttu-id="be8e1-148">Per indicare all'emulatore di usare l'istanza di SQL Server predefinita, digitare il comando seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-148">You can also use the following command, which directs the emulator to use the default SQL Server instance:</span></span>

  `AzureStorageEmulator.exe init /server .\\`

  <span data-ttu-id="be8e1-149">In alternativa, è possibile usare il comando seguente, che consente di inizializzare nuovamente l'istanza predefinita LocalDB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-149">Or, you can use the following command, which reinitializes the database to the default LocalDB instance:</span></span>

  `AzureStorageEmulator.exe init /forceCreate`

<span data-ttu-id="be8e1-150">Per altre informazioni su questi comandi, vedere [Informazioni di riferimento sullo strumento da riga di comando dell'emulatore di archiviazione](#storage-emulator-command-line-tool-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-150">For more information about these commands, see [Storage emulator command-line tool reference](#storage-emulator-command-line-tool-reference).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="be8e1-151">È possibile usare [Microsoft SQL Server Management Studio](/sql/ssms/download-sql-server-management-studio-ssms) (SSMS) per gestire le istanze di SQL Server, inclusa l'installazione di LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-151">You can use the [Microsoft SQL Server Management Studio](/sql/ssms/download-sql-server-management-studio-ssms) (SSMS) to manage your SQL Server instances, including the LocalDB installation.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-152">Nella finestra di dialogo **Connetti al server** di SMSS specificare `(localdb)\MSSQLLocalDb` nel campo **Nome server** per connettersi all'istanza di LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-152">In the SMSS **Connect to Server** dialog, specify `(localdb)\MSSQLLocalDb` in the **Server name:** field to connect to the LocalDB instance.</span></span>

## <a name="authenticating-requests-against-the-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="be8e1-153">Autenticazione delle richieste nell'emulatore di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-153">Authenticating requests against the storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="be8e1-154">Dopo aver installato e avviato l'emulatore di archiviazione, è possibile testare il codice sull'emulatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-154">Once you've installed and started the storage emulator, you can test your code against it.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-155">Come per Archiviazione di Azure nel cloud, tutte le richieste effettuate nell'emulatore di archiviazione devono essere autenticate, a meno che non si tratti di richieste anonime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-155">As with Azure Storage in the cloud, every request you make against the storage emulator must be authenticated, unless it is an anonymous request.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-156">È possibile autenticare le richieste nell'emulatore di archiviazione tramite l'autenticazione con chiave condivisa o con una firma di accesso condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-156">You can authenticate requests against the storage emulator using Shared Key authentication or with a shared access signature (SAS).</span></span>

### <a name="authenticate-with-shared-key-credentials"></a><span data-ttu-id="be8e1-157">Autenticazione con credenziali con chiave condivisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-157">Authenticate with Shared Key credentials</span></span>
[!INCLUDE [storage-emulator-connection-string-include](../../includes/storage-emulator-connection-string-include.md)]

<span data-ttu-id="be8e1-158">Per altre informazioni sulle stringhe di connessione, vedere [Configurare le stringhe di connessione di Archiviazione di Azure](storage-configure-connection-string.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-158">For more information on connection strings, see [Configure Azure Storage connection strings](storage-configure-connection-string.md).</span></span>

### <a name="authenticate-with-a-shared-access-signature"></a><span data-ttu-id="be8e1-159">Eseguire l'autenticazione con una firma di accesso condiviso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-159">Authenticate with a shared access signature</span></span>
<span data-ttu-id="be8e1-160">Alcune librerie client dell'archiviazione di Azure, ad esempio la libreria Xamarin, supportano solo l'autenticazione con un token di firma di accesso condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-160">Some Azure storage client libraries, such as the Xamarin library, only support authentication with a shared access signature (SAS) token.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-161">È possibile creare il token di firma di accesso condiviso usando uno strumento come [Esplora soluzioni](http://storageexplorer.com/) o un'altra applicazione che supporta l'autenticazione con chiave condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-161">You can create the SAS token using a tool like the [Storage Explorer](http://storageexplorer.com/) or another application that supports Shared Key authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="be8e1-162">È anche possibile generare un token di firma di accesso condiviso usando Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-162">You can also generate a SAS token by using Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-163">L'esempio seguente genera un token di firma di accesso condiviso con autorizzazioni complete per un contenitore BLOB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-163">The following example generates a SAS token with full permissions to a blob container:</span></span>

1. <span data-ttu-id="be8e1-164">Installare Azure PowerShell se non è già stato fatto. È consigliabile usare la versione più recente dei cmdlet di PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-164">Install Azure PowerShell if you haven't already (using the latest version of the Azure PowerShell cmdlets is recommended).</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-165">Per le istruzioni di installazione, vedere [Installare e configurare Azure PowerShell](/powershell/azure/install-azurerm-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-165">For installation instructions, see [Install and configure Azure PowerShell](/powershell/azure/install-azurerm-ps).</span></span>
2. <span data-ttu-id="be8e1-166">Aprire Azure PowerShell ed eseguire i comandi seguenti, sostituendo `ACCOUNT_NAME` e `ACCOUNT_KEY==` con le proprie credenziali e `CONTAINER_NAME` con il nome scelto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-166">Open Azure PowerShell and run the following commands, replacing `ACCOUNT_NAME` and `ACCOUNT_KEY==` with your own credentials, and `CONTAINER_NAME` with a name of your choosing:</span></span>

```powershell
$context = New-AzureStorageContext -StorageAccountName "ACCOUNT_NAME" -StorageAccountKey "ACCOUNT_KEY=="

New-AzureStorageContainer CONTAINER_NAME -Permission Off -Context $context

$now = Get-Date

New-AzureStorageContainerSASToken -Name CONTAINER_NAME -Permission rwdl -ExpiryTime $now.AddDays(1.0) -Context $context -FullUri
```

<span data-ttu-id="be8e1-167">L'URI della firma di accesso condiviso risultante per il nuovo contenitore sarà simile a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-167">The resulting shared access signature URI for the new container should be similar to:</span></span>

```
https://storageaccount.blob.core.windows.net/sascontainer?sv=2012-02-12&se=2015-07-08T00%3A12%3A08Z&sr=c&sp=wl&sig=t%2BbzU9%2B7ry4okULN9S0wst%2F8MCUhTjrHyV9rDNLSe8g%3Dsss
```

<span data-ttu-id="be8e1-168">La firma di accesso condiviso creata con questo esempio è valida per un giorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-168">The shared access signature created with this example is valid for one day.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-169">La firma concede l'accesso completo (lettura, scrittura, eliminazione ed elenco) ai BLOB all'interno del contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-169">The signature grants full access (read, write, delete, list) to blobs within the container.</span></span>

<span data-ttu-id="be8e1-170">Per altre informazioni sulle firme di accesso condiviso, vedere [Uso delle firme di accesso condiviso in Archiviazione di Azure](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-170">For more information on shared access signatures, see [Using shared access signatures (SAS) in Azure Storage](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

## <a name="addressing-resources-in-the-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="be8e1-171">Indirizzamento delle risorse nell'emulatore di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-171">Addressing resources in the storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="be8e1-172">Gli endpoint di servizio per l'emulatore di archiviazione sono diversi da quelle di un account di archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-172">The service endpoints for the storage emulator are different from those of an Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-173">La differenza è dovuta al fatto che il computer locale non esegue la risoluzione dei nomi di dominio, quindi gli endpoint dell'emulatore di archiviazione devono essere indirizzi locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-173">The difference is because the local computer does not perform domain name resolution, requiring the storage emulator endpoints to be local addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="be8e1-174">Quando si indirizza una risorsa in un account di archiviazione di Azure, usare lo schema seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-174">When you address a resource in an Azure storage account, you use the following scheme.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-175">Il nome dell'account fa parte del nome host dell'URI e la risorsa indirizzata fa parte del percorso URI:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-175">The account name is part of the URI host name, and the resource being addressed is part of the URI path:</span></span>

`<http|https>://<account-name>.<service-name>.core.windows.net/<resource-path>`

<span data-ttu-id="be8e1-176">Ad esempio, l'URI seguente è un indirizzo valido per un BLOB in un account di archiviazione di Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-176">For example, the following URI is a valid address for a blob in an Azure storage account:</span></span>

`https://myaccount.blob.core.windows.net/mycontainer/myblob.txt`

<span data-ttu-id="be8e1-177">Tuttavia, poiché il computer locale non esegue la risoluzione dei nomi di dominio, nell'emulatore di archiviazione il nome dell'account fa parte del percorso URI invece che del nome host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-177">However, the storage emulator, because the local computer does not perform domain name resolution, the account name is part of the URI path instead of the host name.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-178">Per una risorsa in esecuzione nell'emulatore di archiviazione, usare il formato URI seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-178">Use the following URI format for a resource in the storage emulator:</span></span>

`http://<local-machine-address>:<port>/<account-name>/<resource-path>`

<span data-ttu-id="be8e1-179">Ad esempio, l'indirizzo seguente può essere usato per accedere a un BLOB nell'emulatore di archiviazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-179">For example, the following address might be used for accessing a blob in the storage emulator:</span></span>

`http://127.0.0.1:10000/myaccount/mycontainer/myblob.txt`

<span data-ttu-id="be8e1-180">Gli endpoint di servizio per l'emulatore di archiviazione sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-180">The service endpoints for the storage emulator are:</span></span>

* <span data-ttu-id="be8e1-181">Servizio BLOB: `http://127.0.0.1:10000/<account-name>/<resource-path>`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-181">Blob service: `http://127.0.0.1:10000/<account-name>/<resource-path>`</span></span>
* <span data-ttu-id="be8e1-182">Servizio di accodamento: `http://127.0.0.1:10001/<account-name>/<resource-path>`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-182">Queue service: `http://127.0.0.1:10001/<account-name>/<resource-path>`</span></span>
* <span data-ttu-id="be8e1-183">Servizio tabelle: `http://127.0.0.1:10002/<account-name>/<resource-path>`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-183">Table service: `http://127.0.0.1:10002/<account-name>/<resource-path>`</span></span>

### <a name="addressing-the-account-secondary-with-ra-grs"></a><span data-ttu-id="be8e1-184">Indirizzamento dell'account secondario con RA-GRS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-184">Addressing the account secondary with RA-GRS</span></span>
<span data-ttu-id="be8e1-185">A partire dalla versione 3.1, l'emulatore di archiviazione supporta la replica con ridondanza geografica e accesso in lettura (RA-GRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-185">Beginning with version 3.1, the storage emulator supports read-access geo-redundant replication (RA-GRS).</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-186">Per le risorse di archiviazione nel cloud e nell'emulatore locale, è possibile accedere al percorso secondario aggiungendo "-secondary" al nome dell'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-186">For storage resources both in the cloud and in the local emulator, you can access the secondary location by appending -secondary to the account name.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-187">Ad esempio, l'indirizzo seguente può essere usato per accedere a un BLOB mediante il percorso secondario di sola lettura nell'emulatore di archiviazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-187">For example, the following address might be used for accessing a blob using the read-only secondary in the storage emulator:</span></span>

`http://127.0.0.1:10000/myaccount-secondary/mycontainer/myblob.txt`

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="be8e1-188">Per l'accesso a livello di codice al percorso secondario con l'emulatore di archiviazione, usare la libreria client di archiviazione per .NET versione 3.2 o successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-188">For programmatic access to the secondary with the storage emulator, use the Storage Client Library for .NET version 3.2 or later.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-189">Per i dettagli, vedere [Libreria client di Archiviazione di Microsoft Azure per .NET](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn261237.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-189">See the [Microsoft Azure Storage Client Library for .NET](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn261237.aspx) for details.</span></span>
>
>

## <a name="storage-emulator-command-line-tool-reference"></a><span data-ttu-id="be8e1-190">Riferimenti allo strumento da riga di comando emulatore di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-190">Storage emulator command-line tool reference</span></span>
<span data-ttu-id="be8e1-191">A partire dalla versione 3.0, quando si avvia l'emulatore di archiviazione viene visualizzata una finestra della console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-191">Starting in version 3.0, a console window is displayed when you start the Storage Emulator.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-192">Usare la riga di comando nella finestra della console per avviare e arrestare l'emulatore, nonché per eseguire query sullo stato e altre operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-192">Use the command line in the console window to start and stop the emulator as well as query for status and perform other operations.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="be8e1-193">Se è installato l'emulatore di calcolo di Microsoft Azure, viene visualizzata un'icona nella barra delle applicazioni quando si avvia l'emulatore di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-193">If you have the Microsoft Azure compute emulator installed, a system tray icon appears when you launch the Storage Emulator.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-194">Fare clic con il pulsante destro del mouse sull'icona per visualizzare un menu che include una modalità grafica per avviare e arrestare l'emulatore di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-194">Right-click on the icon to reveal a menu that provides a graphical way to start and stop the Storage Emulator.</span></span>
>
>

### <a name="command-line-syntax"></a><span data-ttu-id="be8e1-195">Sintassi della riga di comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-195">Command line syntax</span></span>
`AzureStorageEmulator.exe [start] [stop] [status] [clear] [init] [help]`

### <a name="options"></a><span data-ttu-id="be8e1-196">Opzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-196">Options</span></span>
<span data-ttu-id="be8e1-197">Per visualizzare l'elenco di opzioni, digitare `/help` al prompt dei comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-197">To view the list of options, type `/help` at the command prompt.</span></span>

| <span data-ttu-id="be8e1-198">Opzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-198">Option</span></span> | <span data-ttu-id="be8e1-199">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-199">Description</span></span> | <span data-ttu-id="be8e1-200">Comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-200">Command</span></span> | <span data-ttu-id="be8e1-201">Argomenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-201">Arguments</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="be8e1-202">**Inizia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-202">**Start**</span></span> |<span data-ttu-id="be8e1-203">Avvia l'emulatore di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-203">Starts up the storage emulator.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe start [-inprocess]` |<span data-ttu-id="be8e1-204">*-inprocess*: consente di avviare l'emulatore nel processo corrente anziché creare un nuovo processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-204">*-inprocess*: Start the emulator in the current process instead of creating a new process.</span></span> |
| <span data-ttu-id="be8e1-205">**Stop**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-205">**Stop**</span></span> |<span data-ttu-id="be8e1-206">Interrompe l'emulatore di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-206">Stops the storage emulator.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe stop` | |
| <span data-ttu-id="be8e1-207">**Status**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-207">**Status**</span></span> |<span data-ttu-id="be8e1-208">Stampa lo stato dell'emulatore di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-208">Prints the status of the storage emulator.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe status` | |
| <span data-ttu-id="be8e1-209">**Cancella**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-209">**Clear**</span></span> |<span data-ttu-id="be8e1-210">Cancella i dati in tutti i servizi specificati nella riga di comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-210">Clears the data in all services specified on the command line.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe clear [blob] [table] [queue] [all]                                                    ` |<span data-ttu-id="be8e1-211">*blob*: cancella i dati BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-211">*blob*: Clears blob data.</span></span> <br/><span data-ttu-id="be8e1-212">*queue*: cancella i dati della coda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-212">*queue*: Clears queue data.</span></span> <br/><span data-ttu-id="be8e1-213">*table*: cancella i dati delle tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-213">*table*: Clears table data.</span></span> <br/><span data-ttu-id="be8e1-214">*all*: cancella tutti i dati in tutti i servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-214">*all*: Clears all data in all services.</span></span> |
| <span data-ttu-id="be8e1-215">**Init**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-215">**Init**</span></span> |<span data-ttu-id="be8e1-216">Esegue l'inizializzazione una tantum per configurare l'emulatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-216">Performs one-time initialization to set up the emulator.</span></span> |<code>AzureStorageEmulator.exe init [-server serverName] [-sqlinstance instanceName] [-forcecreate&#124;-skipcreate] [-reserveports&#124;-unreserveports] [-inprocess]</code> |<span data-ttu-id="be8e1-217">*-server serverName\instanceName*: specifica il server che ospita l'istanza di SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-217">*-server serverName\instanceName*: Specifies the server hosting the SQL instance.</span></span> <br/><span data-ttu-id="be8e1-218">*-sqlinstance instanceName*: specifica il nome dell'istanza di SQL da usare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-218">*-sqlinstance instanceName*: Specifies the name of the SQL instance to be used in the default server instance.</span></span> <br/><span data-ttu-id="be8e1-219">*-forcecreate*: forza la creazione del database SQL, anche se già esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-219">*-forcecreate*: Forces creation of the SQL database, even if it already exists.</span></span> <br/><span data-ttu-id="be8e1-220">*-skipcreate*: ignora la creazione del database SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-220">*-skipcreate*: Skips creation of the SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-221">Questa opzione ha la precedenza sull'opzione -forcecreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-221">This takes precedence over -forcecreate.</span></span><br/><span data-ttu-id="be8e1-222">*-reserveports*: tenta di prenotare le porte HTTP associate ai servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-222">*-reserveports*: Attempts to reserve the HTTP ports associated with the services.</span></span><br/><span data-ttu-id="be8e1-223">*-unreserveports*: tenta di rimuovere le prenotazioni delle porte HTTP associate ai servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-223">*-unreserveports*: Attempts to remove reservations for the HTTP ports associated with the services.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-224">Questa opzione ha la precedenza sull'opzione -reserveports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-224">This takes precedence over -reserveports.</span></span><br/><span data-ttu-id="be8e1-225">*-inprocess*: esegue l'inizializzazione nel processo corrente anziché generare un nuovo processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-225">*-inprocess*: Performs initialization in the current process instead of spawning a new process.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-226">Se si modificano le prenotazioni delle porte, è necessario avviare il processo corrente con autorizzazioni elevate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-226">The current process must be launched with elevated permissions if changing port reservations.</span></span> |

## <a name="differences-between-the-storage-emulator-and-azure-storage"></a><span data-ttu-id="be8e1-227">Differenze tra l'emulatore di archiviazione e Archiviazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-227">Differences between the storage emulator and Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="be8e1-228">Poiché l'emulatore di archiviazione è un ambiente emulato eseguito in un'istanza di SQL locale, esistono differenze a livello di funzionalità tra l'emulatore e un account di archiviazione di Azure nel cloud:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-228">Because the storage emulator is an emulated environment running in a local SQL instance, there are differences in functionality between the emulator and an Azure storage account in the cloud:</span></span>

* <span data-ttu-id="be8e1-229">L'emulatore di archiviazione supporta solo un singolo account fisso e una chiave di autenticazione nota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-229">The storage emulator supports only a single fixed account and a well-known authentication key.</span></span>
* <span data-ttu-id="be8e1-230">L'emulatore di archiviazione non è un servizio di archiviazione scalabile e non supporta un numero elevato di client simultanei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-230">The storage emulator is not a scalable storage service and does not support a large number of concurrent clients.</span></span>
* <span data-ttu-id="be8e1-231">Come descritto in [Indirizzamento delle risorse nell'emulatore di archiviazione](#addressing-resources-in-the-storage-emulator), le risorse sono indirizzate diversamente nell'emulatore di archiviazione rispetto a un account di archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-231">As described in [Addressing resources in the storage emulator](#addressing-resources-in-the-storage-emulator), resources are addressed differently in the storage emulator versus an Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-232">La differenza è dovuta al fatto che la risoluzione dei nomi di dominio è disponibile nel cloud, ma non nel computer locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-232">This difference is because domain name resolution is available in the cloud but not on the local computer.</span></span>
* <span data-ttu-id="be8e1-233">A partire dalla versione 3.1, l'account dell'emulatore di archiviazione supporta RA-GRS (replica con ridondanza geografica in sola lettura).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-233">Beginning with version 3.1, the storage emulator account supports read-access geo-redundant replication (RA-GRS).</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-234">Nell'emulatore, RA-GRS è abilitato per tutti gli account e non esiste mai una discordanza tra le repliche primaria e secondaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-234">In the emulator, all accounts have RA-GRS enabled, and there is never any lag between the primary and secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-235">Le operazioni Get Blob Service Stats, Get Queue Service Stats e Get Table Service Stats sono supportate per l'account secondario e restituiscono sempre il valore dell'elemento di risposta `LastSyncTime` come ora corrente in base al database SQL sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-235">The Get Blob Service Stats, Get Queue Service Stats, and Get Table Service Stats operations are supported on the account secondary and will always return the value of the `LastSyncTime` response element as the current time according to the underlying SQL database.</span></span>
* <span data-ttu-id="be8e1-236">Gli endpoint del servizio file e del servizio protocollo SMB non sono attualmente supportati nell'emulatore di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-236">The File service and SMB protocol service endpoints are not currently supported in the storage emulator.</span></span>
* <span data-ttu-id="be8e1-237">Se si usa una versione dei servizi di archiviazione che non è ancora supportata dall'emulatore, l'emulatore di archiviazione restituisce l'errore VersionNotSupportedByEmulator (codice di stato HTTP 400: richiesta non valida).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-237">If you use a version of the storage services that is not yet supported by the emulator, the storage emulator returns a VersionNotSupportedByEmulator error (HTTP status code 400 - Bad Request).</span></span>

### <a name="differences-for-blob-storage"></a><span data-ttu-id="be8e1-238">Differenze per l'archiviazione BLOB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-238">Differences for Blob storage</span></span>
<span data-ttu-id="be8e1-239">All'archiviazione BLOB nell'emulatore si applicano le seguenti differenze:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-239">The following differences apply to Blob storage in the emulator:</span></span>

* <span data-ttu-id="be8e1-240">L'emulatore di archiviazione supporta solo dimensioni BLOB fino a 2 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-240">The storage emulator only supports blob sizes up to 2 GB.</span></span>
* <span data-ttu-id="be8e1-241">La copia incrementale consente di copiare gli snapshot dai BLOB sovrascritti, ma viene restituito un errore del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-241">Incremental copy allows snapshots from overwritten blobs to be copied, which returns a failure on the service.</span></span>
* <span data-ttu-id="be8e1-242">Get Page Ranges Diff non funziona con gli snapshot copiati usando il BLOB di copia incrementale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-242">Get Page Ranges Diff does not work between snapshots copied using Incremental Copy Blob.</span></span>
* <span data-ttu-id="be8e1-243">Un'operazione Put Blob potrebbe avere esito positivo su un BLOB esistente nell'emulatore di archiviazione con un lease attivo, anche se l'ID del lease non è stato specificato nella richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-243">A Put Blob operation may succeed against a blob that exists in the storage emulator with an active lease, even if the lease ID has not been specified in the request.</span></span>
* <span data-ttu-id="be8e1-244">Le operazioni del BLOB di accodamento non sono supportate dall'emulatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-244">Append Blob operations are not supported by the emulator.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-245">Se si tenta un'operazione su un blob di Accodamento restituisce un errore FeatureNotSupportedByEmulator (codice di stato HTTP 400 - richiesta non valida).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-245">Attempting an operation on an append blob returns a FeatureNotSupportedByEmulator error (HTTP status code 400 - Bad Request).</span></span>

### <a name="differences-for-table-storage"></a><span data-ttu-id="be8e1-246">Differenze per l'archiviazione tabelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-246">Differences for Table storage</span></span>
<span data-ttu-id="be8e1-247">All'archiviazione tabelle nell'emulatore si applicano le seguenti differenze:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-247">The following differences apply to Table storage in the emulator:</span></span>

* <span data-ttu-id="be8e1-248">Le proprietà di data nel servizio tabelle nell'emulatore di archiviazione supportano solo l'intervallo supportato da SQL Server 2005 (le date devono essere successive al 1° gennaio 1753).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-248">Date properties in the Table service in the storage emulator support only the range supported by SQL Server 2005 (they are required to be later than January 1, 1753).</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-249">Tutte le date precedenti a 1 gennaio 1753 vengono modificate in questo valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-249">All dates before January 1, 1753 are changed to this value.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-250">La precisione delle date è limitata alla precisione di SQL Server 2005, ovvero le date sono precise a 1/300 di secondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-250">The precision of dates is limited to the precision of SQL Server 2005, meaning that dates are precise to 1/300th of a second.</span></span>
* <span data-ttu-id="be8e1-251">L'emulatore di archiviazione supporta valori di proprietà chiave di riga e chiave di partizione con dimensioni minori di 512 byte ognuno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-251">The storage emulator supports partition key and row key property values of less than 512 bytes each.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-252">Inoltre, le dimensioni totali del nome dell'account, del nome della tabella e dei nomi delle proprietà chiave non possono superare i 900 byte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-252">Additionally, the total size of the account name, table name, and key property names together cannot exceed 900 bytes.</span></span>
* <span data-ttu-id="be8e1-253">Le dimensioni totali di una riga in una tabella nell'emulatore di archiviazione sono limitate a meno di 1 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-253">The total size of a row in a table in the storage emulator is limited to less than 1 MB.</span></span>
* <span data-ttu-id="be8e1-254">Nell'emulatore di archiviazione le proprietà con tipo di dati `Edm.Guid` o `Edm.Binary` supportano solo gli operatori di confronto `Equal (eq)` e `NotEqual (ne)` nelle stringhe di filtro delle query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-254">In the storage emulator, properties of data type `Edm.Guid` or `Edm.Binary` support only the `Equal (eq)` and `NotEqual (ne)` comparison operators in query filter strings.</span></span>

### <a name="differences-for-queue-storage"></a><span data-ttu-id="be8e1-255">Differenze per l'archiviazione di accodamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-255">Differences for Queue storage</span></span>
<span data-ttu-id="be8e1-256">Non esistono differenze specifiche per l'archiviazione di accodamento nell'emulatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-256">There are no differences specific to Queue storage in the emulator.</span></span>

## <a name="storage-emulator-release-notes"></a><span data-ttu-id="be8e1-257">Note sulla versione dell'emulatore di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-257">Storage emulator release notes</span></span>
### <a name="version-52"></a><span data-ttu-id="be8e1-258">Versione 5.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-258">Version 5.2</span></span>
* <span data-ttu-id="be8e1-259">L'emulatore di archiviazione supporta ora la versione 2017-04-17 dei servizi di archiviazione per gli endpoint dei servizi BLOB, di accodamento e tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-259">The storage emulator now supports version 2017-04-17 of the storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>
* <span data-ttu-id="be8e1-260">È stato risolto un bug per cui i valori delle proprietà di tabella non venivano codificati correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-260">Fixed a bug where table property values were not being properly encoded.</span></span>

### <a name="version-51"></a><span data-ttu-id="be8e1-261">Versione 5.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-261">Version 5.1</span></span>
* <span data-ttu-id="be8e1-262">È stato risolto un bug per cui l'emulatore di archiviazione restituiva l'intestazione `DataServiceVersion` in risposte in cui il servizio non era presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-262">Fixed a bug where the storage emulator was returning the `DataServiceVersion` header in some responses where the service was not.</span></span>

### <a name="version-50"></a><span data-ttu-id="be8e1-263">Versione 5.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-263">Version 5.0</span></span>
* <span data-ttu-id="be8e1-264">Il programma di installazione dell'emulatore di archiviazione non verifica l'eventuale presenza di installazioni MSSQL e .NET Framework esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-264">The storage emulator installer no longer checks for existing MSSQL and .NET Framework installs.</span></span>
* <span data-ttu-id="be8e1-265">Il programma di installazione dell'emulatore di archiviazione non crea più il database come parte del processo di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-265">The storage emulator installer no longer creates the database as part of install.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-266">Se necessario, il database verrà comunque creato come parte del processo di avvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-266">Database will still be created if needed as part of startup.</span></span>
* <span data-ttu-id="be8e1-267">Per la creazione del database non è più necessaria l'elevazione dei privilegi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-267">Database creation no longer requires elevation.</span></span>
* <span data-ttu-id="be8e1-268">Per l'avvio non sono più necessarie prenotazioni di porte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-268">Port reservations are no longer needed for startup.</span></span>
* <span data-ttu-id="be8e1-269">Aggiunge a `init` le opzioni seguenti: `-reserveports` (è richiesta l'elevazione), `-unreserveports`(è richiesta l'elevazione) e `-skipcreate`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-269">Adds the following options to `init`: `-reserveports` (requires elevation), `-unreserveports` (requires elevation), `-skipcreate`.</span></span>
* <span data-ttu-id="be8e1-270">L'opzione Storage Emulator UI (Interfaccia utente emulatore di archiviazione) sull'icona nell'area di notifica avvia ora l'interfaccia della riga di comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-270">The Storage Emulator UI option on the system tray icon now launches the command line interface.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-271">L'interfaccia utente grafica precedente non è più disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-271">The old GUI is no longer available.</span></span>
* <span data-ttu-id="be8e1-272">Alcune DLL sono state rimosse o rinominate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-272">Some DLLs have been removed or renamed.</span></span>

### <a name="version-46"></a><span data-ttu-id="be8e1-273">Versione 4.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-273">Version 4.6</span></span>
* <span data-ttu-id="be8e1-274">L'emulatore di archiviazione supporta ora la versione 2016-05-31 dei servizi di archiviazione per gli endpoint di servizio BLOB, di accodamento e tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-274">The storage emulator now supports version 2016-05-31 of the storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>

### <a name="version-45"></a><span data-ttu-id="be8e1-275">Versione 4.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-275">Version 4.5</span></span>
* <span data-ttu-id="be8e1-276">Ha risolto un bug che causava il blocco dell'inizializzazione e dell'installazione dell'emulatore di archiviazione quando il database di backup veniva rinominato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-276">Fixed a bug that caused initialization and installation of the storage emulator to fail when the backing database was renamed.</span></span>

### <a name="version-44"></a><span data-ttu-id="be8e1-277">Versione 4.4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-277">Version 4.4</span></span>
* <span data-ttu-id="be8e1-278">L'emulatore di archiviazione supporta ora la versione 2015-12-11 dei servizi di archiviazione per gli endpoint dei servizi BLOB, di accodamento e tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-278">The storage emulator now supports version 2015-12-11 of the storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>
* <span data-ttu-id="be8e1-279">L'operazione di Garbage Collection dell'emulatore di archiviazione dei dati BLOB è ora più efficiente quando si lavora con un numero elevato di BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-279">The storage emulator's garbage collection of blob data is now more efficient when dealing with large numbers of blobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="be8e1-280">Risolto un bug che ha causato la convalida del contenitore ACL XML in modo leggermente diverso dal servizio di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-280">Fixed a bug that caused container ACL XML to be validated slightly differently from how the storage service does it.</span></span>
* <span data-ttu-id="be8e1-281">Risolto un bug che a volte ha causato la segnalazione di valori DateTime max e min nel fuso orario non corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-281">Fixed a bug that sometimes caused max and min DateTime values to be reported in the incorrect time zone.</span></span>

### <a name="version-43"></a><span data-ttu-id="be8e1-282">Versione 4.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-282">Version 4.3</span></span>
* <span data-ttu-id="be8e1-283">L'emulatore di archiviazione supporta ora la versione 2015-07-08 dei servizi di archiviazione su endpoint di servizio BLOB, di accodamento e tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-283">The storage emulator now supports version 2015-07-08 of the storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>

### <a name="version-42"></a><span data-ttu-id="be8e1-284">Versione 4.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-284">Version 4.2</span></span>
* <span data-ttu-id="be8e1-285">L'emulatore di archiviazione supporta ora la versione 2015-04-05 dei servizi di archiviazione per gli endpoint dei servizi BLOB, di accodamento e tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-285">The storage emulator now supports version 2015-04-05 of the storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>

### <a name="version-41"></a><span data-ttu-id="be8e1-286">Versione 4.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-286">Version 4.1</span></span>
* <span data-ttu-id="be8e1-287">L'emulatore di archiviazione supporta ora la versione 2015-02-21 dei servizi di archiviazione per gli endpoint di servizio BLOB, di accodamento e tabelle, tranne le nuove funzionalità dei BLOB di aggiunta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-287">The storage emulator now supports version 2015-02-21 of the storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints, except for the new Append Blob features.</span></span>
* <span data-ttu-id="be8e1-288">Se si usa una versione dei servizi di archiviazione che non è ancora supportata d'emulatore, l'emulatore restituisce un messaggio di errore significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-288">If you use a version of the storage services that is not yet supported by the emulator, the emulator returns a meaningful error message.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-289">È consigliabile utilizzare la versione più recente dell'emulatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-289">We recommend using the latest version of the emulator.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-290">Se si verifica un errore VersionNotSupportedByEmulator (codice di stato HTTP 400 - richiesta non valida), è necessario scaricare la versione più recente dell'emulatore di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-290">If you encounter a VersionNotSupportedByEmulator error (HTTP status code 400 - Bad Request), please download the latest version of the storage emulator.</span></span>
* <span data-ttu-id="be8e1-291">Sistemare un bug in cui un race condition ha fatto sì che i dati di entità della tabella non siano corretti durante le operazioni di fusione simultanee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-291">Fixed a bug wherein a race condition caused table entity data to be incorrect during concurrent merge operations.</span></span>

### <a name="version-40"></a><span data-ttu-id="be8e1-292">Versione 4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-292">Version 4.0</span></span>
* <span data-ttu-id="be8e1-293">L'emulatore di archiviazione eseguibile è stato rinominato in *AzureStorageEmulator.exe*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-293">The storage emulator executable has been renamed to *AzureStorageEmulator.exe*.</span></span>

### <a name="version-32"></a><span data-ttu-id="be8e1-294">Versione 3.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-294">Version 3.2</span></span>
* <span data-ttu-id="be8e1-295">L'emulatore di archiviazione supporta ora la versione 2014-02-14 dei servizi di archiviazione per gli endpoint dei servizi BLOB, di accodamento e tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-295">The storage emulator now supports version 2014-02-14 of the storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-296">Gli endpoint del servizio file non sono attualmente supportati nell'emulatore di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-296">File service endpoints are not currently supported in the storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-297">Vedere [Controllo delle versioni per i servizi di archiviazione Azure](/rest/api/storageservices/Versioning-for-the-Azure-Storage-Services) per informazioni dettagliate sulla versione 2014-02-14.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-297">See [Versioning for the Azure Storage Services](/rest/api/storageservices/Versioning-for-the-Azure-Storage-Services) for details about version 2014-02-14.</span></span>

### <a name="version-31"></a><span data-ttu-id="be8e1-298">Versione 3.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-298">Version 3.1</span></span>
* <span data-ttu-id="be8e1-299">Il servizio di archiviazione con ridondanza geografica e accesso in lettura (RA-GRS) è ora supportato nell'emulatore di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-299">Read-access geo-redundant storage (RA-GRS) is now supported in the storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-300">Le API Get Blob Service Stats, Get Queue Service Stats e Get Table Service Stats sono supportate per l'account secondario e restituiscono sempre il valore dell'elemento di risposta LastSyncTime come ora corrente in base al database SQL sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-300">The Get Blob Service Stats, Get Queue Service Stats, and Get Table Service Stats APIs are supported for the account secondary and will always return the value of the LastSyncTime response element as the current time according to the underlying SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-301">Per l'accesso a livello di codice al percorso secondario con l'emulatore di archiviazione, usare la libreria client di archiviazione per .NET versione 3.2 o successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-301">For programmatic access to the secondary with the storage emulator, use the Storage Client Library for .NET version 3.2 or later.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-302">Per i dettagli, vedere il materiale di riferimento della libreria client di archiviazione di Microsoft Azure per .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-302">See the Microsoft Azure Storage Client Library for .NET Reference for details.</span></span>

### <a name="version-30"></a><span data-ttu-id="be8e1-303">Versione 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-303">Version 3.0</span></span>
* <span data-ttu-id="be8e1-304">L'emulatore di archiviazione di Azure non è più disponibile nello stesso pacchetto dell'emulatore di calcolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-304">The Azure storage emulator is no longer shipped in the same package as the compute emulator.</span></span>
* <span data-ttu-id="be8e1-305">L'interfaccia utente grafica dell'emulatore di archiviazione è deprecata a favore di un'interfaccia della riga di comando configurabile tramite script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-305">The storage emulator graphical user interface is deprecated in favor of a scriptable command-line interface.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-306">Per informazioni dettagliate sull'interfaccia della riga di comando, vedere le informazioni di riferimento sullo strumento da riga di comando dell'emulatore di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-306">For details on the command-line interface, see Storage Emulator Command-Line Tool Reference.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-307">L'interfaccia grafica continuerà a essere presente nella versione 3.0, ma è possibile accedervi solo quando è installato l'emulatore di calcolo facendo clic con il pulsante destro del mouse sull'icona della barra delle applicazioni e selezionando Mostra interfaccia utente emulatore di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-307">The graphical interface will continue to be present in version 3.0, but it can only be accessed when the Compute Emulator is installed by right-clicking on the system tray icon and selecting Show Storage Emulator UI.</span></span>
* <span data-ttu-id="be8e1-308">La versione 2013-08-15 dei servizi di archiviazione di Azure è ora completamente supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-308">Version 2013-08-15 of the Azure storage services is now fully supported.</span></span> <span data-ttu-id="be8e1-309">(In precedenza questa versione era supportata solo dalla versione 2.2.1 dell'emulatore di archiviazione di anteprima.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-309">(Previously this version was only supported by Storage Emulator version 2.2.1 Preview.)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="be8e1-310">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-310">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="be8e1-311">Valutare l'emulatore di archiviazione open source multipiattaforma gestito dalla community [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-311">Evaluate the cross-platform, community-maintained open source storage emulator [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span></span> 
* <span data-ttu-id="be8e1-312">L'articolo [Esempi di Archiviazione di Azure che usano .NET](storage-samples-dotnet.md) contiene collegamenti a diversi esempi di codice che è possibile usare durante lo sviluppo dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-312">[Azure Storage samples using .NET](storage-samples-dotnet.md) contains links to several code samples you can use when developing your application.</span></span>
* <span data-ttu-id="be8e1-313">È possibile usare [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) per usare risorse nell'account di archiviazione cloud e nell'emulatore di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be8e1-313">You can use the [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) to work with resources in your cloud Storage account, and in the storage emulator.</span></span>
