---
title: aaaConfigure un nome di dominio personalizzato per l'endpoint di archiviazione Blob di Azure | Documenti Microsoft
description: Utilizzare il proprio endpoint di archiviazione Blob toohello nome canonico (CNAME) a hello toomap portale di Azure in un account di archiviazione di Azure.
services: storage
documentationcenter: 
author: mmacy
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: aaafd8c5-eacb-49dc-8c8b-3f7011ad5e92
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/25/2017
ms.author: marsma
ms.openlocfilehash: 6cca6a6e1dbb69e7078df7ed11b04e8b921ec2f2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="configure-a-custom-domain-name-for-your-blob-storage-endpoint"></a><span data-ttu-id="380f4-103">Configurare un nome di dominio personalizzato per l'endpoint di archiviazione BLOB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-103">Configure a custom domain name for your Blob storage endpoint</span></span>

<span data-ttu-id="380f4-104">È possibile configurare un nome di dominio personalizzato per l'accesso ai dati BLOB nell'account di archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-104">You can configure a custom domain for accessing blob data in your Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="380f4-105">Hello endpoint predefinito per l'archiviazione Blob è `<storage-account-name>.blob.core.windows.net`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-105">hello default endpoint for Blob storage is `<storage-account-name>.blob.core.windows.net`.</span></span> <span data-ttu-id="380f4-106">Se si esegue il mapping di un dominio personalizzato e un sottodominio come **www.contoso.com** toohello endpoint di blob dell'account di archiviazione, gli utenti possono quindi accedere blob di dati nell'account di archiviazione con tale dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-106">If you map a custom domain and subdomain like **www.contoso.com** toohello blob endpoint for your storage account, your users can then access blob data in your storage account using that domain.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="380f4-107">Archiviazione di Azure non supporta ancora in modo nativo HTTPS con domini personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-107">Azure Storage does not yet natively support HTTPS with custom domains.</span></span> <span data-ttu-id="380f4-108">È possibile attualmente [utilizzare BLOB tooaccess di hello rete CDN di Azure con i domini personalizzati tramite HTTPS](./storage-https-custom-domain-cdn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-108">You can currently [Use hello Azure CDN tooaccess blobs with custom domains over HTTPS](./storage-https-custom-domain-cdn.md).</span></span>
>

<span data-ttu-id="380f4-109">Hello tabella seguente vengono illustrati alcuni URL di esempio per dati blob presenti in un account di archiviazione denominato **mystorageaccount**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-109">hello following table shows a few sample URLs for blob data located in a storage account named **mystorageaccount**.</span></span> <span data-ttu-id="380f4-110">dominio personalizzato Hello registrato per l'account di archiviazione hello è **www.contoso.com**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-110">hello custom domain registered for hello storage account is **www.contoso.com**:</span></span>

| <span data-ttu-id="380f4-111">Tipo di risorsa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-111">Resource Type</span></span> | <span data-ttu-id="380f4-112">URL predefinito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-112">Default URL</span></span> | <span data-ttu-id="380f4-113">URL di dominio personalizzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-113">Custom domain URL</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="380f4-114">Account di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-114">Storage account</span></span> | <span data-ttu-id="380f4-115">http://mystorageaccount.blob.core.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-115">http://mystorageaccount.blob.core.windows.net</span></span> | <span data-ttu-id="380f4-116">http://www.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-116">http://www.contoso.com</span></span> |
| <span data-ttu-id="380f4-117">BLOB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-117">Blob</span></span> |<span data-ttu-id="380f4-118">http://mystorageaccount.blob.core.windows.net/mycontainer/myblob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-118">http://mystorageaccount.blob.core.windows.net/mycontainer/myblob</span></span> | <span data-ttu-id="380f4-119">http://www.contoso.com/mycontainer/myblob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-119">http://www.contoso.com/mycontainer/myblob</span></span> |
| <span data-ttu-id="380f4-120">Contenitore radice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-120">Root container</span></span> | <span data-ttu-id="380f4-121">http://mystorageaccount.blob.core.windows.net/myblob or http://mystorageaccount.blob.core.windows.net/$root/myblob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-121">http://mystorageaccount.blob.core.windows.net/myblob or http://mystorageaccount.blob.core.windows.net/$root/myblob</span></span>| <span data-ttu-id="380f4-122">http://www.contoso.com/myblob or http://www.contoso.com/$root/myblob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-122">http://www.contoso.com/myblob or http://www.contoso.com/$root/myblob</span></span> |

## <a name="direct-vs-intermediary-domain-mapping"></a><span data-ttu-id="380f4-123">Mapping di dominio diretto e con sottodominio intermedio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-123">Direct vs. intermediary domain mapping</span></span>

<span data-ttu-id="380f4-124">Esistono due modi toopoint l'endpoint blob toohello di dominio personalizzato per l'account di archiviazione: indirizzare CNAME mapping e l'utilizzo di hello *asverify* sottodominio intermedio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-124">There are two ways toopoint your custom domain toohello blob endpoint for your storage account: direct CNAME mapping, and using hello *asverify* intermediary subdomain.</span></span>

### <a name="direct-cname-mapping"></a><span data-ttu-id="380f4-125">Mapping diretto del record CNAME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-125">Direct CNAME mapping</span></span>

<span data-ttu-id="380f4-126">Hello primo e più semplice, il metodo è un record di nome canonico (CNAME) che esegue il mapping del dominio personalizzato e il sottodominio direttamente toohello blob endpoint toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-126">hello first, and simplest, method is toocreate a canonical name (CNAME) record that maps your custom domain and subdomain directly toohello blob endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="380f4-127">Un record CNAME è una funzionalità di system (DNS) nome di dominio che esegue il mapping di un dominio di destinazione tooa di dominio di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-127">A CNAME record is a domain name system (DNS) feature that maps a source domain tooa destination domain.</span></span> <span data-ttu-id="380f4-128">In questo caso, il dominio di origine hello è proprio dominio personalizzato e un sottodominio, ad esempio *www.contoso.com*. dominio di destinazione di hello è l'endpoint del servizio Blob, ad esempio  *mystorageaccount.BLOB.Core.Windows.NET*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-128">In this case, hello source domain is your own custom domain and subdomain, for example *www.contoso.com*. hello destination domain is your Blob service endpoint, for example *mystorageaccount.blob.core.windows.net*.</span></span>

<span data-ttu-id="380f4-129">metodo diretto Hello viene descritta in [registrare un dominio personalizzato](#register-a-custom-domain).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-129">hello direct method is covered in [Register a custom domain](#register-a-custom-domain).</span></span>

### <a name="intermediary-mapping-with-asverify"></a><span data-ttu-id="380f4-130">Mapping intermedio con *asverify*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-130">Intermediary mapping with *asverify*</span></span>

<span data-ttu-id="380f4-131">secondo metodo Hello Usa anche i record CNAME, ma prima utilizza un sottodominio speciale riconosciuto dai tempi di inattività Azure tooavoid: **asverify**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-131">hello second method also uses CNAME records, but first employs a special subdomain recognized by Azure tooavoid downtime: **asverify**.</span></span>

<span data-ttu-id="380f4-132">il processo di Hello di mapping l'endpoint blob tooa di dominio personalizzato può comportare un breve periodo di inattività hello dominio mentre si registra in hello [portale di Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-132">hello process of mapping your custom domain tooa blob endpoint can result in a brief period of downtime for hello domain while you are registering it in hello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="380f4-133">Se il dominio personalizzato supporta attualmente un'applicazione con un contratto di servizio (SLA) che richiede tempi di inattività, è quindi possibile utilizzare hello Azure *asverify* sottodominio come un passaggio di registrazione intermedio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-133">If your custom domain is currently supporting an application with a service-level agreement (SLA) that requires zero downtime, then you can use hello Azure *asverify* subdomain as an intermediate registration step.</span></span> <span data-ttu-id="380f4-134">Questo passaggio intermedio assicura gli utenti sono in grado di tooaccess dominio mentre viene eseguito il mapping DNS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-134">This intermediate step ensures users are able tooaccess your domain while hello DNS mapping takes place.</span></span>

<span data-ttu-id="380f4-135">metodo intermediario Hello viene descritta in [registrare un dominio personalizzato utilizzando hello *asverify* sottodominio](#register-a-custom-domain-using-the-asverify-subdomain).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-135">hello intermediary method is covered in [Register a custom domain using hello *asverify* subdomain](#register-a-custom-domain-using-the-asverify-subdomain).</span></span>

## <a name="register-a-custom-domain"></a><span data-ttu-id="380f4-136">Registrare un dominio personalizzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-136">Register a custom domain</span></span>
<span data-ttu-id="380f4-137">Utilizzare questo tooregister procedure il dominio personalizzato se si non teme sul dominio hello essere utenti tooyour temporaneamente non disponibile o se il dominio personalizzato non sta attualmente ospitando un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-137">Use this procedure tooregister your custom domain if you have no concerns about hello domain being briefly unavailable tooyour users, or if your custom domain is not currently hosting an application.</span></span>

<span data-ttu-id="380f4-138">Se il dominio personalizzato supporta attualmente un'applicazione che non può avere alcun tempo di inattività, attenersi alla procedura hello [registrare un dominio personalizzato utilizzando hello *asverify* sottodominio](#register-a-custom-domain-using-the-asverify-subdomain).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-138">If your custom domain is currently supporting an application that cannot have any downtime, follow hello procedure outlined in [Register a custom domain using hello *asverify* subdomain](#register-a-custom-domain-using-the-asverify-subdomain).</span></span>

<span data-ttu-id="380f4-139">tooconfigure un nome di dominio personalizzato, è necessario creare un nuovo record CNAME in DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-139">tooconfigure a custom domain name, you must create a new CNAME record in DNS.</span></span> <span data-ttu-id="380f4-140">record CNAME Hello specifica un alias per un nome di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-140">hello CNAME record specifies an alias for a domain name.</span></span> <span data-ttu-id="380f4-141">In questo caso, viene eseguito il mapping di indirizzi hello dell'endpoint di archiviazione Blob toohello dominio personalizzato per l'account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-141">In this case, it maps hello address of your custom domain toohello Blob storage endpoint for your storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="380f4-142">In genere è possibile gestire le impostazioni DNS del dominio sul sito Web del registrar del dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-142">Typically, you can manage your domain's DNS settings on your domain registrar's website.</span></span> <span data-ttu-id="380f4-143">Ogni autorità di registrazione è un metodo simile, ma leggermente diverso per specificare un record CNAME, ma il concetto di hello è hello stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-143">Each registrar has a similar but slightly different method of specifying a CNAME record, but hello concept is hello same.</span></span> <span data-ttu-id="380f4-144">Alcuni pacchetti di registrazione del dominio di base non offre la configurazione DNS, pertanto potrebbe essere necessario tooupgrade il pacchetto di registrazione del dominio prima di creare record CNAME hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-144">Some basic domain registration packages do not offer DNS configuration, so you may need tooupgrade your domain registration package before you can create hello CNAME record.</span></span>

1. <span data-ttu-id="380f4-145">Passare l'account di archiviazione tooyour in hello [portale di Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-145">Navigate tooyour storage account in hello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
1. <span data-ttu-id="380f4-146">In **servizio BLOB** nel Pannello di hello menu, selezionare **dominio personalizzato** tooopen hello *dominio personalizzato* blade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-146">Under **BLOB SERVICE** on hello menu blade, select **Custom domain** tooopen hello *Custom domain* blade.</span></span>
1. <span data-ttu-id="380f4-147">Accedere al sito Web del registrar di dominio tooyour e toohello pagina per la gestione DNS passare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-147">Log on tooyour domain registrar's website and go toohello page for managing DNS.</span></span> <span data-ttu-id="380f4-148">Queste informazioni possono essere disponibili in una sezione come **Domain Name**, **DNS** o **Name Server Management**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-148">You might find this in a section such as **Domain Name**, **DNS**, or **Name Server Management**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="380f4-149">Trovare la sezione hello per la gestione dei record CNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-149">Find hello section for managing CNAMEs.</span></span> <span data-ttu-id="380f4-150">È possibile avere una pagina di impostazioni avanzate tooan toogo e cercare parole hello **CNAME**, **Alias**, o **sottodomini**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-150">You may have toogo tooan advanced settings page and look for hello words **CNAME**, **Alias**, or **Subdomains**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="380f4-151">Creare un nuovo record CNAME e specificare un alias di sottodominio, ad esempio **www** o **photos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-151">Create a new CNAME record and provide a subdomain alias such as **www** or **photos**.</span></span> <span data-ttu-id="380f4-152">Quindi specificare un nome host, ovvero l'endpoint del servizio Blob, nel formato hello **mystorageaccount.blob.core.windows.net** (dove *mystorageaccount* hello nome dell'account di archiviazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-152">Then provide a host name, which is your Blob service endpoint, in hello format **mystorageaccount.blob.core.windows.net** (where *mystorageaccount* is hello name of your storage account).</span></span> <span data-ttu-id="380f4-153">toouse di nome host Hello viene visualizzata nell'elemento #1 di hello *dominio personalizzato* pannello in hello [portale di Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-153">hello host name toouse appears in item #1 of hello *Custom domain* blade in hello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
1. <span data-ttu-id="380f4-154">Nella casella di testo hello nella hello *dominio personalizzato* pannello in hello [portale di Azure](https://portal.azure.com), immettere il nome di hello del dominio personalizzato, inclusi il sottodominio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-154">In hello text box on hello *Custom domain* blade in hello [Azure portal](https://portal.azure.com), enter hello name of your custom domain, including hello subdomain.</span></span> <span data-ttu-id="380f4-155">Ad esempio, se il dominio è **contoso.com** e l'alias di sottodominio è **www**, immettere **www.contoso.com**. Se il sottodominio è **foto**, immettere **photos.contoso.com**. hello sottodominio è *richiesto*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-155">For example, if your domain is **contoso.com** and your subdomain alias is **www**, enter **www.contoso.com**. If your subdomain is **photos**, enter **photos.contoso.com**. hello subdomain is *required*.</span></span>
1. <span data-ttu-id="380f4-156">Selezionare **salvare** su hello *dominio personalizzato* pannello tooregister il dominio personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-156">Select **Save** on hello *Custom domain* blade tooregister your custom domain.</span></span> <span data-ttu-id="380f4-157">Se la registrazione di hello ha esito positivo, si verrà visualizzata una notifica del portale che l'account di archiviazione è stato aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-157">If hello registration is successful, you will see a portal notification that your storage account was successfully updated.</span></span>

<span data-ttu-id="380f4-158">Dopo il nuovo record CNAME è propagata tramite DNS, gli utenti è possono visualizzare dati blob utilizzando il dominio personalizzato, purché dispongano delle autorizzazioni appropriate di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-158">Once your new CNAME record has propagated through DNS, your users can view blob data by using your custom domain, so long as they have hello appropriate permissions.</span></span>

## <a name="register-a-custom-domain-using-hello-asverify-subdomain"></a><span data-ttu-id="380f4-159">Registrare un dominio personalizzato utilizzando hello *asverify* sottodominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-159">Register a custom domain using hello *asverify* subdomain</span></span>
<span data-ttu-id="380f4-160">Utilizzare questa stored procedure tooregister il dominio personalizzato se il dominio personalizzato supporta attualmente un'applicazione con un contratto di servizio che richiede che vi siano periodi di inattività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-160">Use this procedure tooregister your custom domain if your custom domain is currently supporting an application with an SLA that requires that there be no downtime.</span></span> <span data-ttu-id="380f4-161">Creando un record CNAME che punti da `asverify.<subdomain>.<customdomain>` troppo`asverify.<storageaccount>.blob.core.windows.net`, è possibile pre-registrare il dominio con Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-161">By creating a CNAME that points from `asverify.<subdomain>.<customdomain>` too`asverify.<storageaccount>.blob.core.windows.net`, you can pre-register your domain with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="380f4-162">È quindi possibile creare un secondo record CNAME che punti da `<subdomain>.<customdomain>` troppo`<storageaccount>.blob.core.windows.net`, a quel punto dominio personalizzato di traffico tooyour sarà l'endpoint blob tooyour diretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-162">You can then create a second CNAME that points from `<subdomain>.<customdomain>` too`<storageaccount>.blob.core.windows.net`, at which point traffic tooyour custom domain will be directed tooyour blob endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="380f4-163">Hello **asverify** sottodominio è un sottodominio speciale riconosciuto da Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-163">hello **asverify** subdomain is a special subdomain recognized by Azure.</span></span> <span data-ttu-id="380f4-164">Anteponendo `asverify` tooyour un sottodominio è consentire toorecognize Azure il dominio personalizzato senza modificare il record DNS hello per dominio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-164">By prepending `asverify` tooyour own subdomain, you permit Azure toorecognize your custom domain without modifying hello DNS record for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="380f4-165">Quando si modificano i record DNS hello per dominio hello, verrà mappato toohello blob endpoint senza tempi di inattività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-165">When you do modify hello DNS record for hello domain, it will be mapped toohello blob endpoint with no downtime.</span></span>

1. <span data-ttu-id="380f4-166">Passare l'account di archiviazione tooyour in hello [portale di Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-166">Navigate tooyour storage account in hello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
1. <span data-ttu-id="380f4-167">In **servizio BLOB** nel Pannello di hello menu, selezionare **dominio personalizzato** tooopen hello *dominio personalizzato* blade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-167">Under **BLOB SERVICE** on hello menu blade, select **Custom domain** tooopen hello *Custom domain* blade.</span></span>
1. <span data-ttu-id="380f4-168">Accedere al sito Web del provider DNS tooyour e toohello pagina per la gestione DNS passare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-168">Log on tooyour DNS provider's website and go toohello page for managing DNS.</span></span> <span data-ttu-id="380f4-169">Queste informazioni possono essere disponibili in una sezione come **Domain Name**, **DNS** o **Name Server Management**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-169">You might find this in a section such as **Domain Name**, **DNS**, or **Name Server Management**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="380f4-170">Trovare la sezione hello per la gestione dei record CNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-170">Find hello section for managing CNAMEs.</span></span> <span data-ttu-id="380f4-171">È possibile avere una pagina di impostazioni avanzate tooan toogo e cercare parole hello **CNAME**, **Alias**, o **sottodomini**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-171">You may have toogo tooan advanced settings page and look for hello words **CNAME**, **Alias**, or **Subdomains**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="380f4-172">Creare un nuovo record CNAME e fornire un alias di sottodominio che include hello *asverify* sottodominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-172">Create a new CNAME record, and provide a subdomain alias that includes hello *asverify* subdomain.</span></span> <span data-ttu-id="380f4-173">Ad esempio **asverify.www** o **asverify.photos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-173">For example, **asverify.www** or **asverify.photos**.</span></span> <span data-ttu-id="380f4-174">Quindi specificare un nome host, ovvero l'endpoint del servizio Blob, nel formato hello **asverify.mystorageaccount.blob.core.windows.net** (dove **mystorageaccount** hello nome dell'account di archiviazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-174">Then provide a host name, which is your Blob service endpoint, in hello format **asverify.mystorageaccount.blob.core.windows.net** (where **mystorageaccount** is hello name of your storage account).</span></span> <span data-ttu-id="380f4-175">toouse di nome host Hello viene visualizzata nell'elemento #2 di hello *dominio personalizzato* pannello in hello [portale di Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-175">hello host name toouse appears in item #2 of hello *Custom domain* blade in hello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
1. <span data-ttu-id="380f4-176">Nella casella di testo hello nella hello *dominio personalizzato* pannello in hello [portale di Azure](https://portal.azure.com), immettere il nome di hello del dominio personalizzato, inclusi il sottodominio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-176">In hello text box on hello *Custom domain* blade in hello [Azure portal](https://portal.azure.com), enter hello name of your custom domain, including hello subdomain.</span></span> <span data-ttu-id="380f4-177">Non includere *asverify*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-177">Do not include *asverify*.</span></span> <span data-ttu-id="380f4-178">Ad esempio, se il dominio è **contoso.com** e l'alias di sottodominio è **www**, immettere **www.contoso.com**. Se il sottodominio è **foto**, immettere **photos.contoso.com**. sottodominio hello è obbligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-178">For example, if your domain is **contoso.com** and your subdomain alias is **www**, enter **www.contoso.com**. If your subdomain is **photos**, enter **photos.contoso.com**. hello subdomain is required.</span></span>
1. <span data-ttu-id="380f4-179">Seleziona hello **Usa convalida CNAME indiretta** casella di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-179">Select hello **Use indirect CNAME validation** checkbox.</span></span>
1. <span data-ttu-id="380f4-180">Selezionare **salvare** su hello *dominio personalizzato* pannello tooregister il dominio personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-180">Select **Save** on hello *Custom domain* blade tooregister your custom domain.</span></span> <span data-ttu-id="380f4-181">Se la registrazione di hello ha esito positivo, si verrà visualizzata una notifica del portale che informa che l'account di archiviazione è stato aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-181">If hello registration is successful, you will see a portal notification stating that your storage account was successfully updated.</span></span> <span data-ttu-id="380f4-182">A questo punto, il dominio personalizzato è stato verificato da Azure, ma dominio tooyour traffico non è ancora stato instradato tooyour account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-182">At this point, your custom domain has been verified by Azure, but traffic tooyour domain is not yet being routed tooyour storage account.</span></span>
1. <span data-ttu-id="380f4-183">Sito Web del provider DNS tooyour restituire e creare un altro record CNAME che associa l'endpoint del servizio Blob tooyour sottodominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-183">Return tooyour DNS provider's website, and create another CNAME record that maps your subdomain tooyour Blob service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="380f4-184">Ad esempio, specificare il sottodominio hello come **www** o **foto** (senza hello *asverify*), e nome host come hello  **mystorageaccount.BLOB.Core.Windows.NET** (dove **mystorageaccount** hello nome dell'account di archiviazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-184">For example, specify hello subdomain as **www** or **photos** (without hello *asverify*), and hello hostname as **mystorageaccount.blob.core.windows.net** (where **mystorageaccount** is hello name of your storage account).</span></span> <span data-ttu-id="380f4-185">Con questo passaggio è stata completata la registrazione di hello del dominio personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-185">With this step, hello registration of your custom domain is complete.</span></span>
1. <span data-ttu-id="380f4-186">Infine, è possibile eliminare i record CNAME hello creato contiene hello **asverify** sottodominio, perché è stato necessario solo come passaggio intermedio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-186">Finally, you can delete hello CNAME record you created containing hello **asverify** subdomain, as it was necessary only as an intermediary step.</span></span>

<span data-ttu-id="380f4-187">Dopo il nuovo record CNAME è propagata tramite DNS, gli utenti è possono visualizzare dati blob utilizzando il dominio personalizzato, purché dispongano delle autorizzazioni appropriate di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-187">Once your new CNAME record has propagated through DNS, your users can view blob data by using your custom domain, so long as they have hello appropriate permissions.</span></span>

## <a name="test-your-custom-domain"></a><span data-ttu-id="380f4-188">Testare un dominio personalizzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-188">Test your custom domain</span></span>

<span data-ttu-id="380f4-189">il dominio personalizzato è tooconfirm mappato effettivamente tooyour endpoint del servizio Blob, creare un blob in un contenitore pubblico all'interno dell'account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-189">tooconfirm your custom domain is indeed mapped tooyour Blob service endpoint, create a blob in a public container within your storage account.</span></span> <span data-ttu-id="380f4-190">Quindi, in un web browser, utilizzare un URI in hello blob hello tooaccess di formato seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-190">Then, in a web browser, use a URI in hello following format tooaccess hello blob:</span></span>

`http://<subdomain.customdomain>/<mycontainer>/<myblob>`

<span data-ttu-id="380f4-191">Ad esempio, è possibile utilizzare hello seguente URI tooaccess un web form in hello **myforms** contenitore hello **photos.contoso.com** sottodominio personalizzato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-191">For example, you might use hello following URI tooaccess a web form in hello **myforms** container in hello **photos.contoso.com** custom subdomain:</span></span>

`http://photos.contoso.com/myforms/applicationform.htm`

## <a name="deregister-a-custom-domain"></a><span data-ttu-id="380f4-192">Annullare la registrazione di un dominio personalizzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-192">Deregister a custom domain</span></span>

<span data-ttu-id="380f4-193">tooderegister un dominio personalizzato per l'endpoint di archiviazione Blob, utilizzare uno dei hello seguire le procedure seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-193">tooderegister a custom domain for your Blob storage endpoint, use one of hello following procedures.</span></span>

### <a name="azure-portal"></a><span data-ttu-id="380f4-194">Portale di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-194">Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="380f4-195">Eseguire l'esempio hello nell'impostazione di dominio personalizzato hello tooremove portale Azure hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-195">Perform hello following in hello Azure portal tooremove hello custom domain setting:</span></span>

1. <span data-ttu-id="380f4-196">Passare l'account di archiviazione tooyour in hello [portale di Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-196">Navigate tooyour storage account in hello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
1. <span data-ttu-id="380f4-197">In **servizio BLOB** nel Pannello di hello menu, selezionare **dominio personalizzato** tooopen hello *dominio personalizzato* blade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-197">Under **BLOB SERVICE** on hello menu blade, select **Custom domain** tooopen hello *Custom domain* blade.</span></span>
1. <span data-ttu-id="380f4-198">Contenuto crittografato hello hello della casella di testo contenente il nome di dominio personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-198">Clear hello contents of hello text box containing your custom domain name.</span></span>
1. <span data-ttu-id="380f4-199">Seleziona hello **salvare** pulsante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-199">Select hello **Save** button.</span></span>

<span data-ttu-id="380f4-200">Quando il dominio personalizzato hello è stato rimosso correttamente, verrà visualizzata una notifica portale che informa che l'account di archiviazione è stato aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-200">When hello custom domain has been removed successfully, you will see a portal notification stating that your storage account was successfully updated.</span></span>

### <a name="azure-cli-20"></a><span data-ttu-id="380f4-201">Interfaccia della riga di comando di Azure 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-201">Azure CLI 2.0</span></span>

<span data-ttu-id="380f4-202">Hello utilizzare [aggiornamento dell'account di archiviazione az](https://docs.microsoft.com/cli/azure/storage/account#update) CLI di comandi e specificare una stringa vuota (`""`) per hello `--custom-domain` tooremove valore argomento una registrazione di un dominio personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-202">Use hello [az storage account update](https://docs.microsoft.com/cli/azure/storage/account#update) CLI command and specify an empty string (`""`) for hello `--custom-domain` argument value tooremove a custom domain registration.</span></span>

* <span data-ttu-id="380f4-203">Formato del comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-203">Command format:</span></span>

  ```azurecli
  az storage account update \
      --name <storage-account-name> \
      --resource-group <resource-group-name> \
      --custom-domain ""
  ```

* <span data-ttu-id="380f4-204">Esempio del comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-204">Command example:</span></span>

  ```azurecli
  az storage account update \
      --name mystorageaccount \
      --resource-group myresourcegroup \
      --custom-domain ""
  ```

### <a name="powershell"></a><span data-ttu-id="380f4-205">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-205">PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="380f4-206">Hello utilizzare [Set AzureRmStorageAccount](/powershell/module/azurerm.storage/set-azurermstorageaccount) cmdlet di PowerShell e specificare una stringa vuota (`""`) per hello `-CustomDomainName` tooremove valore argomento una registrazione di un dominio personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-206">Use hello [Set-AzureRmStorageAccount](/powershell/module/azurerm.storage/set-azurermstorageaccount) PowerShell cmdlet and specify an empty string (`""`) for hello `-CustomDomainName` argument value tooremove a custom domain registration.</span></span>

* <span data-ttu-id="380f4-207">Formato del comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-207">Command format:</span></span>

  ```powershell
  Set-AzureRmStorageAccount `
      -ResourceGroupName "<resource-group-name>" `
      -AccountName "<storage-account-name>" `
      -CustomDomainName ""
  ```

* <span data-ttu-id="380f4-208">Esempio del comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-208">Command example:</span></span>

  ```powershell
  Set-AzureRmStorageAccount `
      -ResourceGroupName "myresourcegroup" `
      -AccountName "mystorageaccount" `
      -CustomDomainName ""
  ```

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="380f4-209">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-209">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="380f4-210">Eseguire il mapping di un endpoint di Azure rete CDN (Content Delivery) tooan dominio personalizzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-210">Map a custom domain tooan Azure Content Delivery Network (CDN) endpoint</span></span>](../cdn/cdn-map-content-to-custom-domain.md)
* [<span data-ttu-id="380f4-211">Tramite i BLOB in tooaccess hello rete CDN di Azure con i domini personalizzati tramite HTTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="380f4-211">Using hello Azure CDN tooaccess blobs with custom domains over HTTPS</span></span>](./storage-https-custom-domain-cdn.md)
