---
title: Archiviazione Premium aaaHigh prestazioni e Azure dischi gestiti per le macchine virtuali | Documenti Microsoft
description: Informazioni su Archiviazione Premium a prestazioni elevate e dischi gestiti per le VM di Azure. Le VM di Azure serie DS, DSv2 e GS e Fs supportano Archiviazione Premium.
services: storage
documentationcenter: 
author: ramankumarlive
manager: aungoo-msft
editor: tysonn
ms.assetid: e2a20625-6224-4187-8401-abadc8f1de91
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/27/2017
ms.author: ramankum
ms.openlocfilehash: 2474fa75116fe394672fde48520441fa80cf434f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="high-performance-premium-storage-and-managed-disks-for-vms"></a><span data-ttu-id="47486-104">Archiviazione Premium a prestazioni elevate e dischi gestiti per le VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-104">High-performance Premium Storage and managed disks for VMs</span></span>
<span data-ttu-id="47486-105">Archiviazione Premium di Azure offre prestazioni elevate e supporto per dischi a bassa latenza per le macchine virtuali (VM) con carichi di lavoro con I/O intensivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-105">Azure Premium Storage delivers high-performance, low-latency disk support for virtual machines (VMs) with input/output (I/O)-intensive workloads.</span></span> <span data-ttu-id="47486-106">I dischi delle VM che usano Archiviazione Premium memorizzano i dati in unità a stato solido (SSD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-106">VM disks that use Premium Storage store data on solid-state drives (SSDs).</span></span> <span data-ttu-id="47486-107">tootake vantaggio della velocità di hello e le prestazioni dei dischi di archiviazione premium, è possibile eseguire la migrazione tooPremium dischi di macchina virtuale esistente archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-107">tootake advantage of hello speed and performance of premium storage disks, you can migrate existing VM disks tooPremium Storage.</span></span>

<span data-ttu-id="47486-108">In Azure, è possibile collegare più tooa dischi di archiviazione premium macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-108">In Azure, you can attach several premium storage disks tooa VM.</span></span> <span data-ttu-id="47486-109">L'utilizzo di più dischi offre le applicazioni di too256 TB di spazio di archiviazione per ogni macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-109">Using multiple disks gives your applications up too256 TB of storage per VM.</span></span> <span data-ttu-id="47486-110">Con l'archiviazione Premium, è possono ottenere le applicazioni 80.000 operazioni dei / o al secondo (IOPS) per ogni macchina virtuale e una velocità effettiva del disco di backup too2, 000 megabyte al secondo (MB/s) per ogni macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-110">With Premium Storage, your applications can achieve 80,000 I/O operations per second (IOPS) per VM, and a disk throughput of up too2,000 megabytes per second (MB/s) per VM.</span></span> <span data-ttu-id="47486-111">Le operazioni di lettura offrono una latenza molto bassa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-111">Read operations give you very low latencies.</span></span>

<span data-ttu-id="47486-112">Con l'archiviazione Premium, Azure offre il possibilità hello tootruly accuratezza di spostamento e applicazioni aziendali complesse come Dynamics AX, Dynamics CRM, Exchange Server, SAP Business Suite e SharePoint cloud toohello farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-112">With Premium Storage, Azure offers hello ability tootruly lift-and-shift demanding enterprise applications like Dynamics AX, Dynamics CRM, Exchange Server, SAP Business Suite, and SharePoint farms toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="47486-113">È possibile eseguire carichi di lavoro del database a prestazioni intensive in applicazioni come SQL Server, Oracle, MongoDB, MySQL e Redis, che richiedono prestazioni elevate e coerenti e una bassa latenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-113">You can run performance-intensive database workloads in applications like SQL Server, Oracle, MongoDB, MySQL, and Redis, which require consistent high performance and low latency.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="47486-114">Per prestazioni ottimali di hello per l'applicazione, è consigliabile eseguire la migrazione i dischi di macchina virtuale che richiede tooPremium IOPS elevata archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-114">For hello best performance for your application, we recommend that you migrate any VM disk that requires high IOPS tooPremium Storage.</span></span> <span data-ttu-id="47486-115">Se il disco non richiede un numero elevato di IOPS, è possibile limitare i costi mantenendolo nel servizio di archiviazione Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-115">If your disk does not require high IOPS, you can help limit costs by keeping it in standard Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="47486-116">L'archiviazione Standard archivia i dati dei dischi delle VM in unità disco rigido anziché in unità SSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-116">In standard storage, VM disk data is stored on hard disk drives (HDDs) instead of on SSDs.</span></span>
> 

<span data-ttu-id="47486-117">Azure offre due modi i dischi di archiviazione premium toocreate per le macchine virtuali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-117">Azure offers two ways toocreate premium storage disks for VMs:</span></span>

* <span data-ttu-id="47486-118">**Dischi non gestiti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-118">**Unmanaged disks**</span></span>

    <span data-ttu-id="47486-119">metodo originale Hello è dischi toouse non gestita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-119">hello original method is toouse unmanaged disks.</span></span> <span data-ttu-id="47486-120">In un disco non gestito, gestire account di archiviazione hello utilizzare file di disco rigido virtuale (VHD) di hello toostore corrispondenti tooyour dischi di macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-120">In an unmanaged disk, you manage hello storage accounts that you use toostore hello virtual hard disk (VHD) files that correspond tooyour VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="47486-121">I file VHD vengono archiviati come BLOB di pagine in account di archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-121">VHD files are stored as page blobs in Azure storage accounts.</span></span> 

* <span data-ttu-id="47486-122">**Dischi gestiti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-122">**Managed disks**</span></span>

    <span data-ttu-id="47486-123">Quando si sceglie [dischi gestiti di Azure](storage-managed-disks-overview.md), Azure gestisce gli account di archiviazione hello utilizzati per i dischi di macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-123">When you choose [Azure Managed Disks](storage-managed-disks-overview.md), Azure manages hello storage accounts that you use for your VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="47486-124">Specificare tipo di disco hello (Standard o Premium) e dimensioni di hello del disco hello che è necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-124">You specify hello disk type (Premium or Standard) and hello size of hello disk that you need.</span></span> <span data-ttu-id="47486-125">Azure crea e gestisce disco hello per l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-125">Azure creates and manages hello disk for you.</span></span> <span data-ttu-id="47486-126">Non è necessario tooworry sull'inserimento di dischi hello in più tooensure gli account di archiviazione che rientrino nei limiti di scalabilità per gli account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-126">You don't have tooworry about placing hello disks in multiple storage accounts tooensure that you stay within scalability limits for your storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="47486-127">Azure gestisce tutto questo automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-127">Azure handles that for you.</span></span>

<span data-ttu-id="47486-128">Si consiglia di scegliere i dischi gestiti tootake sfruttare le numerose funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-128">We recommend that you choose managed disks, tootake advantage of their many features.</span></span>

<span data-ttu-id="47486-129">tooget avviato con l'archiviazione Premium, [creare l'account di Azure gratuita](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-129">tooget started with Premium Storage, [create your free Azure account](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span> 

<span data-ttu-id="47486-130">Per informazioni sulla migrazione il tooPremium macchine virtuali esistenti di archiviazione, vedere [convertire una macchina virtuale Windows da dischi di dischi non gestito toomanaged](../virtual-machines/virtual-machines-windows-convert-unmanaged-to-managed-disks.md) o [convertire una VM Linux da dischi di dischi non gestito toomanaged](../virtual-machines/linux/convert-unmanaged-to-managed-disks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-130">For information about migrating your existing VMs tooPremium Storage, see [Convert a Windows VM from unmanaged disks toomanaged disks](../virtual-machines/virtual-machines-windows-convert-unmanaged-to-managed-disks.md) or [Convert a Linux VM from unmanaged disks toomanaged disks](../virtual-machines/linux/convert-unmanaged-to-managed-disks.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="47486-131">Archiviazione Premium è disponibile in molte aree geografiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-131">Premium Storage is available in most regions.</span></span> <span data-ttu-id="47486-132">Per elenco hello delle aree disponibili, in [servizi di Azure dall'area](https://azure.microsoft.com/regions/#services), esaminare le aree in cui hello supportate macchine virtuali di dimensioni serie di supporto Premium (DS-series, DSV2-series, GS-series e le macchine virtuali serie Fs) sono supportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-132">For hello list of available regions, in [Azure services by region](https://azure.microsoft.com/regions/#services), look at hello regions in which supported Premium Support size-series VMs (DS-series, DSV2-series, GS-series, and Fs-series VMs) are supported.</span></span>
> 

## <a name="features"></a><span data-ttu-id="47486-133">Funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-133">Features</span></span>

<span data-ttu-id="47486-134">Ecco alcune delle funzionalità di hello di archiviazione Premium:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-134">Here are some of hello features of Premium Storage:</span></span>

* <span data-ttu-id="47486-135">**Limiti dei dischi di Archiviazione Premium**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-135">**Premium storage disks**</span></span>

    <span data-ttu-id="47486-136">I dischi Premium archiviazione supporta VM che possono essere collegati serie toospecific dimensioni macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-136">Premium Storage supports VM disks that can be attached toospecific size-series VMs.</span></span> <span data-ttu-id="47486-137">L'archiviazione Premium supporta le macchine virtuali serie DS, DSv2, GS, Ls e Fs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-137">Premium Storage supports DS-series, DSv2-series, GS-series, Ls-series, and Fs-series VMs.</span></span> <span data-ttu-id="47486-138">È possibile scegliere fra sette dimensioni di disco: P4 (32 GB), P6 (64 GB), P10 (128 GB), P20 (512 GB), P30 (1024 GB), P40 (2048 GB), P50 (4095 GB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-138">You have a choice of seven disk sizes:  P4 (32GB), P6 (64GB), P10 (128GB), P20 (512GB), P30 (1024GB), P40 (2048GB), P50 (4095GB).</span></span> <span data-ttu-id="47486-139">Attualmente le dimensioni di disco P4 e P6 sono supportate solo per Managed Disks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-139">P4 and P6 disk sizes are yet only supported for Managed Disks.</span></span> <span data-ttu-id="47486-140">Ciascuna dimensione di disco ha le proprie specifiche in termini di prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-140">Each disk size has its own performance specifications.</span></span> <span data-ttu-id="47486-141">A seconda dei requisiti dell'applicazione, è possibile collegare uno o più dischi tooyour macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-141">Depending on your application requirements, you can attach one or more disks tooyour VM.</span></span> <span data-ttu-id="47486-142">Vengono descritte le specifiche di hello in modo più dettagliato in [obiettivi di scalabilità e prestazioni di archiviazione Premium](#scalability-and-performance-targets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-142">We describe hello specifications in more detail in [Premium Storage scalability and performance targets](#scalability-and-performance-targets).</span></span>

* <span data-ttu-id="47486-143">**BLOB di pagine Premium**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-143">**Premium page blobs**</span></span>

    <span data-ttu-id="47486-144">Archiviazione Premium supporta i BLOB di pagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-144">Premium Storage supports page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="47486-145">BLOB di pagine di utilizzare dischi di toostore persistente e non gestito per le macchine virtuali in archiviazione Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-145">Use page blobs toostore persistent, unmanaged disks for VMs in Premium Storage.</span></span> <span data-ttu-id="47486-146">A differenza di Archiviazione Standard, Archiviazione Premium non supporta i BLOB in blocchi, i BLOB di aggiunta, file, tabelle o code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-146">Unlike standard Azure Storage, Premium Storage does not support block blobs, append blobs, files, tables, or queues.</span></span> <span data-ttu-id="47486-147">BLOB di pagine Premium supporta sei dimensioni che vanno da P10 tooP50 e P60 (8191GiB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-147">Premium page blobs supports six sizes from P10 tooP50, and P60 (8191GiB).</span></span> <span data-ttu-id="47486-148">Blob di pagine P60 Premium non è supportato toobe collegati come dischi di macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-148">P60 Premium page blob is not supported toobe attached as VM disks.</span></span> 

    <span data-ttu-id="47486-149">Qualsiasi oggetto inserito in un account di Archiviazione Premium è un BLOB di pagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-149">Any object placed in a premium storage account will be a page blob.</span></span> <span data-ttu-id="47486-150">Consente di agganciare i blob di pagine Hello tooone di hello supportato dimensioni provisioning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-150">hello page blob snaps tooone of hello supported provisioned sizes.</span></span> <span data-ttu-id="47486-151">È per questo motivo un account di archiviazione premium non è toobe utilizzato toostore BLOB di piccole dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-151">This is why a premium storage account is not intended toobe used toostore tiny blobs.</span></span>

* <span data-ttu-id="47486-152">**Account di archiviazione Premium**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-152">**Premium storage account**</span></span>

    <span data-ttu-id="47486-153">toostart con archiviazione Premium, creare un account di archiviazione premium per i dischi non gestiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-153">toostart using Premium Storage, create a premium storage account for unmanaged disks.</span></span> <span data-ttu-id="47486-154">In hello [portale di Azure](https://portal.azure.com), toocreate un account di archiviazione premium, scegliere hello **Premium** livello di prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-154">In hello [Azure portal](https://portal.azure.com), toocreate a premium storage account, choose hello **Premium** performance tier.</span></span> <span data-ttu-id="47486-155">Seleziona hello **archiviazione localmente ridondante (LRS)** l'opzione di replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-155">Select hello **Locally-redundant storage (LRS)** replication option.</span></span> <span data-ttu-id="47486-156">È inoltre possibile creare un account di archiviazione premium, impostando tipo hello troppo**Premium_LRS** in uno dei hello posizioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-156">You also can create a premium storage account by setting hello type too**Premium_LRS** in one of hello following locations:</span></span>
    * <span data-ttu-id="47486-157">[API REST di archiviazione](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/Azure-Storage-Services-REST-API-Reference) (versione 2014-02-14 o versione successiva)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-157">[Storage REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/Azure-Storage-Services-REST-API-Reference) (version 2014-02-14 or a later version)</span></span>
    * <span data-ttu-id="47486-158">[API REST di gestione servizi](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx) (versione 2014-10-01 o una versione successiva; per le distribuzioni di Azure classiche)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-158">[Service Management REST API](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx) (version 2014-10-01 or a later version; for Azure classic deployments)</span></span>
    * <span data-ttu-id="47486-159">[API REST del provider delle risorse di archiviazione di Azure](https://docs.microsoft.com/rest/api/storagerp) (per le distribuzioni di Azure Resource Manager)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-159">[Azure Storage Resource Provider REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/storagerp) (for Azure Resource Manager deployments)</span></span>
    * <span data-ttu-id="47486-160">[Azure PowerShell](../powershell-install-configure.md) (versione 0.8.10 o successiva)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-160">[Azure PowerShell](../powershell-install-configure.md) (version 0.8.10 or a later version)</span></span>

    <span data-ttu-id="47486-161">toolearn sui limiti dell'account di archiviazione premium, vedere [obiettivi di scalabilità e prestazioni di archiviazione Premium](#premium-storage-scalability-and-performance-targets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-161">toolearn about premium storage account limits, see [Premium Storage scalability and performance targets](#premium-storage-scalability-and-performance-targets).</span></span>

* <span data-ttu-id="47486-162">**Archiviazione Premium con ridondanza locale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-162">**Premium locally redundant storage**</span></span>

    <span data-ttu-id="47486-163">Un account di archiviazione premium supporta solo archiviazione con ridondanza locale come opzione di replica hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-163">A premium storage account supports only locally redundant storage as hello replication option.</span></span> <span data-ttu-id="47486-164">Archiviazione con ridondanza locale mantiene tre copie dei dati hello all'interno di una singola area.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-164">Locally redundant storage keeps three copies of hello data within a single region.</span></span> <span data-ttu-id="47486-165">Per eseguire il ripristino di emergenza dell'area, è necessario eseguire il backup dei dischi delle VM in un'altra area usando il [Backup di Azure](../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-165">For regional disaster recovery, you must back up your VM disks in a different region by using [Azure Backup](../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md).</span></span> <span data-ttu-id="47486-166">È inoltre necessario utilizzare un account di archiviazione con ridondanza geografica (GRS) come archivio di backup hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-166">You also must use a geo-redundant storage (GRS) account as hello backup vault.</span></span> 

    <span data-ttu-id="47486-167">Azure usa l'account di archiviazione come contenitore per i dischi non gestiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-167">Azure uses your storage account as a container for your unmanaged disks.</span></span> <span data-ttu-id="47486-168">Quando si crea una VM di Azure serie DS, DSv2, GS o Fs con dischi non gestiti e si seleziona un account di archiviazione Premium, il sistema operativo e i dischi dati vengono archiviati in tale account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-168">When you create an Azure DS-series, DSv2-series, GS-series, or Fs-series VM with unmanaged disks, and you select a premium storage account, your operating system and data disks are stored in that storage account.</span></span>

## <a name="supported-vms"></a><span data-ttu-id="47486-169">VM supportate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-169">Supported VMs</span></span>
<span data-ttu-id="47486-170">L'archiviazione Premium supporta le macchine virtuali serie DS, DSv2, GS, Ls e Fs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-170">Premium Storage supports DS-series, DSv2-series, GS-series, Ls-series, and Fs-series VMs.</span></span> <span data-ttu-id="47486-171">Con questi tipi di VM è possibile usare dischi di archiviazione sia Standard che Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-171">You can use standard and premium storage disks with these VM types.</span></span> <span data-ttu-id="47486-172">Non è possibile usare i dischi di Archiviazione Premium con MV delle serie non compatibili con Archiviazione Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-172">You cannot use premium storage disks with VM series that are not Premium Storage-compatible.</span></span>

<span data-ttu-id="47486-173">Per informazioni sui tipi e le dimensioni delle VM in Azure, vedere [Dimensioni delle macchine virtuali Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-173">For information about VM types and sizes in Azure for Windows, see [Windows VM sizes](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="47486-174">Per informazioni sui tipi e le dimensioni delle VM in Azure, vedere [Dimensioni delle macchine virtuali Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-174">For information about VM types and sizes in Azure for Linux, see [Linux VM sizes](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="47486-175">Queste sono alcune delle funzionalità di hello di hello DS-series, DSv2-series, GS-series, Ls serie e le macchine virtuali serie Fs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-175">These are some of hello features of hello DS-series, DSv2-series, GS-series, Ls-series, and Fs-series VMs:</span></span>

* <span data-ttu-id="47486-176">**Servizio cloud**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-176">**Cloud service**</span></span>

    <span data-ttu-id="47486-177">È possibile aggiungere del servizio cloud di macchine virtuali serie DS tooa contenente solo le macchine virtuali serie DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-177">You can add DS-series VMs tooa cloud service that has only DS-series VMs.</span></span> <span data-ttu-id="47486-178">Non aggiungere le macchine virtuali serie DS tooan servizio cloud esistente dotato di tipo diverso da macchine virtuali serie DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-178">Do not add DS-series VMs tooan existing cloud service that has any type other than DS-series VMs.</span></span> <span data-ttu-id="47486-179">È possibile migrare i dischi rigidi virtuali tooa nuovo servizio cloud esistente che esegue solo le macchine virtuali serie DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-179">You can migrate your existing VHDs tooa new cloud service that runs only DS-series VMs.</span></span> <span data-ttu-id="47486-180">Se si desidera toouse hello dello stesso indirizzo IP virtuale per hello nuovo servizio cloud che ospita le macchine virtuali serie DS, utilizzare [indirizzi IP riservati](../virtual-network/virtual-networks-instance-level-public-ip.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-180">If you want toouse hello same virtual IP address for hello new cloud service that hosts your DS-series VMs, use [reserved IP addresses](../virtual-network/virtual-networks-instance-level-public-ip.md).</span></span> <span data-ttu-id="47486-181">È possibile aggiungere le macchine virtuali GS-series servizio cloud esistente tooan contenente solo le macchine virtuali GS-series.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-181">GS-series VMs can be added tooan existing cloud service that has only GS-series VMs.</span></span>

* <span data-ttu-id="47486-182">**Disco del sistema operativo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-182">**Operating system disk**</span></span>

    <span data-ttu-id="47486-183">È possibile impostare la macchina virtuale di archiviazione Premium di toouse premium o un disco del sistema operativo standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-183">You can set up your Premium Storage VM toouse either a premium or a standard operating system disk.</span></span> <span data-ttu-id="47486-184">Per un'esperienza ottimale hello, è consigliabile utilizzare un disco del sistema operativo basato su archiviazione Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-184">For hello best experience, we recommend using a Premium Storage-based operating system disk.</span></span>

* <span data-ttu-id="47486-185">**Dischi dati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-185">**Data disks**</span></span>

    <span data-ttu-id="47486-186">È possibile utilizzare premium e standard dischi hello stessa macchina virtuale di archiviazione Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-186">You can use premium and standard disks in hello same Premium Storage VM.</span></span> <span data-ttu-id="47486-187">Con l'archiviazione Premium, è possibile eseguire il provisioning di una macchina virtuale e collegare diversi dati persistenti dischi toohello macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-187">With Premium Storage, you can provision a VM and attach several persistent data disks toohello VM.</span></span> <span data-ttu-id="47486-188">Se necessario, tooincrease hello capacità e prestazioni del volume di hello, è possibile eseguire lo striping tra i dischi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-188">If needed, tooincrease hello capacity and performance of hello volume, you can stripe across your disks.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="47486-189">Se si esegue lo striping dei dischi dati di Archiviazione Premium mediante [Spazi di archiviazione](http://technet.microsoft.com/library/hh831739.aspx), è consigliabile configurare gli spazi di archiviazione con 1 colonna per ogni disco utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-189">If you stripe premium storage data disks by using [Storage Spaces](http://technet.microsoft.com/library/hh831739.aspx), set up Storage Spaces with 1 column for each disk that you use.</span></span> <span data-ttu-id="47486-190">In caso contrario, complessivo delle prestazioni del volume con striping hello potrebbero essere inferiore al previsto a causa di una distribuzione non uniforme del traffico tra dischi hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-190">Otherwise, overall performance of hello striped volume might be lower than expected because of uneven distribution of traffic across hello disks.</span></span> <span data-ttu-id="47486-191">Per impostazione predefinita, in Server Manager, è possibile impostare le colonne per i dischi too8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-191">By default, in Server Manager, you can set up columns for up too8 disks.</span></span> <span data-ttu-id="47486-192">Se si dispone di più di 8 dischi, utilizzare volume hello toocreate di PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-192">If you have more than 8 disks, use PowerShell toocreate hello volume.</span></span> <span data-ttu-id="47486-193">Specificare il numero di hello colonne manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-193">Specify hello number of columns manually.</span></span> <span data-ttu-id="47486-194">In caso contrario, Server Manager UI hello continua toouse 8 colonne, anche se si dispone di più dischi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-194">Otherwise, hello Server Manager UI continues toouse 8 columns, even if you have more disks.</span></span> <span data-ttu-id="47486-195">Ad esempio, se si desidera gestire 32 dischi in un unico striping, è necessario specificare 32 colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-195">For example, if you have 32 disks in a single stripe set, specify 32 columns.</span></span> <span data-ttu-id="47486-196">numero di hello toospecify colonne hello Usa disco virtuale, in hello [New-VirtualDisk](http://technet.microsoft.com/library/hh848643.aspx) cmdlet di PowerShell, usare hello *NumberOfColumns* parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-196">toospecify hello number of columns hello virtual disk uses, in hello [New-VirtualDisk](http://technet.microsoft.com/library/hh848643.aspx) PowerShell cmdlet, use hello *NumberOfColumns* parameter.</span></span> <span data-ttu-id="47486-197">Per altre informazioni, vedere [Panoramica sugli spazi di archiviazione](http://technet.microsoft.com/library/hh831739.aspx) e [Domande frequenti sugli spazi di archiviazione](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/11382.storage-spaces-frequently-asked-questions-faq.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-197">For more information, see [Storage Spaces Overview](http://technet.microsoft.com/library/hh831739.aspx) and [Storage Spaces FAQs](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/11382.storage-spaces-frequently-asked-questions-faq.aspx).</span></span>
    >
    > 

* <span data-ttu-id="47486-198">**Cache**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-198">**Cache**</span></span>

    <span data-ttu-id="47486-199">Macchine virtuali in una serie di dimensioni hello che supportano l'archiviazione Premium sono una funzionalità di memorizzazione nella cache univoca per i livelli elevati di velocità effettiva e latenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-199">VMs in hello size series that support Premium Storage have a unique caching capability for high levels of throughput and latency.</span></span> <span data-ttu-id="47486-200">funzionalità di memorizzazione nella cache di Hello supera le prestazioni del disco di archiviazione premium sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-200">hello caching capability exceeds underlying premium storage disk performance.</span></span> <span data-ttu-id="47486-201">È possibile impostare il disco di hello criterio nei dischi di archiviazione premium di cache troppo**ReadOnly**, **ReadWrite**, o **Nessuno**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-201">You can set hello disk caching policy on premium storage disks too**ReadOnly**, **ReadWrite**, or **None**.</span></span> <span data-ttu-id="47486-202">criteri di memorizzazione nella cache di Hello predefinito disco **ReadOnly** per tutti i dischi premium, dati e **ReadWrite** per i dischi del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-202">hello default disk caching policy is **ReadOnly** for all premium data disks, and **ReadWrite** for operating system disks.</span></span> <span data-ttu-id="47486-203">Per ottenere prestazioni ottimali per l'applicazione, utilizzare hello correggere l'impostazione della cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-203">For optimal performance for your application, use hello correct cache setting.</span></span> <span data-ttu-id="47486-204">Ad esempio, per i dischi di dati elevati in termini di lettura o di sola lettura, ad esempio i file di dati di SQL Server, impostare il disco di hello la memorizzazione nella cache dei criteri troppo**ReadOnly**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-204">For example, for read-heavy or read-only data disks, such as SQL Server data files, set hello disk caching policy too**ReadOnly**.</span></span> <span data-ttu-id="47486-205">Per i dischi di dati elevati in termini di scrittura o sola scrittura, ad esempio i file di log di SQL Server, impostare disco hello la memorizzazione nella cache dei criteri troppo**Nessuno**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-205">For write-heavy or write-only data disks, such as SQL Server log files, set hello disk caching policy too**None**.</span></span> <span data-ttu-id="47486-206">toolearn più sull'ottimizzazione di progettazione con l'archiviazione Premium, vedere [struttura per le prestazioni con archiviazione Premium](storage-premium-storage-performance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-206">toolearn more about optimizing your design with Premium Storage, see [Design for performance with Premium Storage](storage-premium-storage-performance.md).</span></span>

* <span data-ttu-id="47486-207">**Analisi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-207">**Analytics**</span></span>

    <span data-ttu-id="47486-208">prestazioni della macchina virtuale tooanalyze utilizzando i dischi di archiviazione Premium, attivare la diagnostica VM in hello [portale di Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-208">tooanalyze VM performance by using disks in Premium Storage, turn on VM diagnostics in hello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="47486-209">Per altre informazioni, vedere [Azure VM monitoring with Azure Diagnostics Extension](https://azure.microsoft.com/blog/2014/09/02/windows-azure-virtual-machine-monitoring-with-wad-extension/) (Monitoraggio delle VM di Azure con Estensione di Diagnostica di Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-209">For more information, see [Azure VM monitoring with Azure Diagnostics Extension](https://azure.microsoft.com/blog/2014/09/02/windows-azure-virtual-machine-monitoring-with-wad-extension/).</span></span> 

    <span data-ttu-id="47486-210">le prestazioni del disco toosee, utilizzare strumenti basati sul sistema operativo come [Windows Performance Monitor](https://technet.microsoft.com/library/cc749249.aspx) per macchine virtuali di Windows e hello [iostat](http://linux.die.net/man/1/iostat) comando per le macchine virtuali Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-210">toosee disk performance, use operating system-based tools like [Windows Performance Monitor](https://technet.microsoft.com/library/cc749249.aspx) for Windows VMs and hello [iostat](http://linux.die.net/man/1/iostat) command for Linux VMs.</span></span>

* <span data-ttu-id="47486-211">**Limiti di scalabilità e prestazioni delle VM**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-211">**VM scale limits and performance**</span></span>

    <span data-ttu-id="47486-212">Ogni dimensione di macchina virtuale supportate archiviazione Premium i limiti di scalabilità e specifiche delle prestazioni per IOPS, della larghezza di banda e numero di hello di dischi che possono essere associati per ogni macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-212">Each Premium Storage-supported VM size has scale limits and performance specifications for IOPS, bandwidth, and hello number of disks that can be attached per VM.</span></span> <span data-ttu-id="47486-213">Quando si usano i dischi di archiviazione premium con macchine virtuali, assicurarsi che sia sufficiente e larghezza di banda del traffico di disco toodrive macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-213">When you use premium storage disks with VMs, make sure that there is sufficient IOPS and bandwidth on your VM toodrive disk traffic.</span></span>

    <span data-ttu-id="47486-214">Ad esempio, una VM STANDARD_DS1 ha un larghezza di banda dedicata di 32 MB/s per il traffico nei dischi di archiviazione Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-214">For example, a STANDARD_DS1 VM has a dedicated bandwidth of 32 MB/s for premium storage disk traffic.</span></span> <span data-ttu-id="47486-215">Un disco di Archiviazione Premium P10 può offrire una larghezza di banda di 100 MB/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-215">A P10 premium storage disk can provide a bandwidth of 100 MB/s.</span></span> <span data-ttu-id="47486-216">Se un disco di archiviazione premium P10 toothis collegato VM, è possibile tornare solo backup too32 MB/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-216">If a P10 premium storage disk is attached toothis VM, it can only go up too32 MB/s.</span></span> <span data-ttu-id="47486-217">Non può utilizzare hello che massimo 100 MB/s disco P10 hello può fornire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-217">It cannot use hello maximum 100 MB/s that hello P10 disk can provide.</span></span>

    <span data-ttu-id="47486-218">Attualmente, hello VM più grande in hello serie DS è hello Standard_DS15_v2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-218">Currently, hello largest VM in hello DS-series is hello Standard_DS15_v2.</span></span> <span data-ttu-id="47486-219">Hello Standard_DS15_v2 può fornire backup too960 MB/s in tutti i dischi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-219">hello Standard_DS15_v2 can provide up too960 MB/s across all disks.</span></span> <span data-ttu-id="47486-220">Hello VM più grande in GS-series hello è hello Standard_GS5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-220">hello largest VM in hello GS-series is hello Standard_GS5.</span></span> <span data-ttu-id="47486-221">Hello Standard_GS5 può fornire backup too2, 000 MB/s in tutti i dischi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-221">hello Standard_GS5 can provide up too2,000 MB/s across all disks.</span></span>

    <span data-ttu-id="47486-222">Si noti che questi limiti riguardano solo il traffico su disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-222">Note that these limits are for disk traffic only.</span></span> <span data-ttu-id="47486-223">Questi limiti non includono i riscontri cache e il traffico di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-223">These limits don't include cache hits and network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="47486-224">Una larghezza di banda separata è disponibile per il traffico di rete della VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-224">A separate bandwidth is available for VM network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="47486-225">Larghezza di banda per il traffico di rete è diverso da hello dedicato larghezza di banda per i dischi di archiviazione premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-225">Bandwidth for network traffic is different from hello dedicated bandwidth used by premium storage disks.</span></span>

    <span data-ttu-id="47486-226">Per hello informazioni più aggiornate sui massimo di IOPS e la velocità effettiva (larghezza di banda) per macchine virtuali con archiviazione Premium-supportati, vedere [dimensioni delle macchine Virtuali di Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) o [le dimensioni di VM Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-226">For hello most up-to-date information about maximum IOPS and throughput (bandwidth) for Premium Storage-supported VMs, see [Windows VM sizes](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) or [Linux VM sizes](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

    <span data-ttu-id="47486-227">Per ulteriori informazioni sui dischi di archiviazione premium e i relativi limiti di velocità effettiva e IOPS, vedere la tabella hello nella sezione successiva hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-227">For more information about premium storage disks and their IOPS and throughput limits, see hello table in hello next section.</span></span>

## <a name="scalability-and-performance-targets"></a><span data-ttu-id="47486-228">Obiettivi di scalabilità e prestazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-228">Scalability and performance targets</span></span>
<span data-ttu-id="47486-229">In questa sezione si descrivono tooconsider di destinazioni di scalabilità e prestazioni hello quando si utilizza l'archiviazione Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-229">In this section, we describe hello scalability and performance targets tooconsider when you use Premium Storage.</span></span>

<span data-ttu-id="47486-230">Account di archiviazione Premium sono hello le destinazioni di scalabilità seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-230">Premium storage accounts have hello following scalability targets:</span></span>

| <span data-ttu-id="47486-231">Capacità account totale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-231">Total account capacity</span></span> | <span data-ttu-id="47486-232">Larghezza di banda totale per un account di archiviazione con ridondanza locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-232">Total bandwidth for a locally redundant storage account</span></span> |
| --- | --- | 
| <span data-ttu-id="47486-233">Capacità disco: 35 TB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-233">Disk capacity: 35 TB</span></span> <br><span data-ttu-id="47486-234">Capacità snapshot: 10 TB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-234">Snapshot capacity: 10 TB</span></span> | <span data-ttu-id="47486-235">Backup too50 Gigabit al secondo per connessioni in entrata<sup>1</sup> + in uscita<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-235">Up too50 gigabits per second for inbound<sup>1</sup> + outbound<sup>2</sup></span></span> |

<span data-ttu-id="47486-236"><sup>1</sup> tutti i dati (richieste) inviati tooa account di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-236"><sup>1</sup> All data (requests) that are sent tooa storage account</span></span>

<span data-ttu-id="47486-237"><sup>2</sup> Tutti i dati (risposte) ricevuti da un account di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-237"><sup>2</sup> All data (responses) that are received from a storage account</span></span>

<span data-ttu-id="47486-238">Per altre informazioni, vedere [Obiettivi di scalabilità e prestazioni per Archiviazione di Azure](storage-scalability-targets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-238">For more information, see [Azure Storage scalability and performance targets](storage-scalability-targets.md).</span></span>

<span data-ttu-id="47486-239">Se si utilizza l'account di archiviazione premium per i dischi non gestiti e l'applicazione si superano le destinazioni di scalabilità hello di un singolo account di archiviazione, è possibile toomigrate toomanaged dischi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-239">If you are using premium storage accounts for unmanaged disks and your application exceeds hello scalability targets of a single storage account, you might want toomigrate toomanaged disks.</span></span> <span data-ttu-id="47486-240">Se non si desidera toomigrate toomanaged dischi, compilare l'applicazione toouse più account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-240">If you don't want toomigrate toomanaged disks, build your application toouse multiple storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="47486-241">Quindi partizionare i dati tra tali account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-241">Then, partition your data across those storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="47486-242">Ad esempio, se si desidera dischi 51 TB tooattach tra più macchine virtuali, distribuirli in due account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-242">For example, if you want tooattach 51-TB disks across multiple VMs, spread them across two storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="47486-243">35 TB è il limite di hello per un account di archiviazione premium singolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-243">35 TB is hello limit for a single premium storage account.</span></span> <span data-ttu-id="47486-244">Accertarsi che i dischi di cui viene effettuato il provisioning in un singolo account di archiviazione Premium non superino mai i 35 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-244">Make sure that a single premium storage account never has more than 35 TB of provisioned disks.</span></span>

### <a name="premium-storage-disk-limits"></a><span data-ttu-id="47486-245">Limiti dei dischi di Archiviazione Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-245">Premium Storage disk limits</span></span>
<span data-ttu-id="47486-246">Quando si provisioning di un disco di archiviazione premium, dimensioni hello del disco hello determina hello massimo IOPS e la velocità effettiva (larghezza di banda).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-246">When you provision a premium storage disk, hello size of hello disk determines hello maximum IOPS and throughput (bandwidth).</span></span> <span data-ttu-id="47486-247">Azure offre sette tipi di dischi di Archiviazione Premium: P4 (solo Managed Disks), P6 (solo Managed Disks), P10, P20, P30, P40 e P50.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-247">Azure offers seven types of premium storage disks: P4(Managed Disks only), P6(Managed Disks only), P10, P20, P30, P40, and P50.</span></span> <span data-ttu-id="47486-248">Ogni tipo di disco di Archiviazione Premium ha limiti specifici di IOPS e velocità effettiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-248">Each premium storage disk type has specific limits for IOPS and throughput.</span></span> <span data-ttu-id="47486-249">In hello nella tabella seguente vengono descritti i limiti per i tipi di disco hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-249">Limits for hello disk types are described in hello following table:</span></span>

| <span data-ttu-id="47486-250">Tipo di disco Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-250">Premium Disks Type</span></span>  | <span data-ttu-id="47486-251">P4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-251">P4</span></span>    | <span data-ttu-id="47486-252">P6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-252">P6</span></span>    | <span data-ttu-id="47486-253">P10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-253">P10</span></span>   | <span data-ttu-id="47486-254">P20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-254">P20</span></span>   | <span data-ttu-id="47486-255">P30</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-255">P30</span></span>   | <span data-ttu-id="47486-256">P40</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-256">P40</span></span>   | <span data-ttu-id="47486-257">P50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-257">P50</span></span>   | 
|---------------------|-------|-------|-------|-------|-------|-------|-------|
| <span data-ttu-id="47486-258">Dimensioni disco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-258">Disk size</span></span>           | <span data-ttu-id="47486-259">32 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-259">32 GB</span></span>| <span data-ttu-id="47486-260">64 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-260">64 GB</span></span>| <span data-ttu-id="47486-261">128 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-261">128 GB</span></span>| <span data-ttu-id="47486-262">512 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-262">512 GB</span></span>            | <span data-ttu-id="47486-263">1024 GB (1 TB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-263">1024 GB (1 TB)</span></span>    | <span data-ttu-id="47486-264">2048 GB (2 TB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-264">2048 GB (2 TB)</span></span>    | <span data-ttu-id="47486-265">4095 GB (4 TB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-265">4095 GB (4 TB)</span></span>    | 
| <span data-ttu-id="47486-266">IOPS per disco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-266">IOPS per disk</span></span>       | <span data-ttu-id="47486-267">120</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-267">120</span></span>   | <span data-ttu-id="47486-268">240</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-268">240</span></span>   | <span data-ttu-id="47486-269">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-269">500</span></span>   | <span data-ttu-id="47486-270">2300</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-270">2300</span></span>              | <span data-ttu-id="47486-271">5000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-271">5000</span></span>              | <span data-ttu-id="47486-272">7500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-272">7500</span></span>              | <span data-ttu-id="47486-273">7500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-273">7500</span></span>              | 
| <span data-ttu-id="47486-274">Velocità effettiva per disco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-274">Throughput per disk</span></span> | <span data-ttu-id="47486-275">25 MB al secondo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-275">25 MB per second</span></span>  | <span data-ttu-id="47486-276">50 MB al secondo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-276">50 MB per second</span></span>  | <span data-ttu-id="47486-277">100 MB al secondo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-277">100 MB per second</span></span> | <span data-ttu-id="47486-278">150 MB al secondo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-278">150 MB per second</span></span> | <span data-ttu-id="47486-279">200 MB al secondo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-279">200 MB per second</span></span> | <span data-ttu-id="47486-280">250 MB al secondo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-280">250 MB per second</span></span> | <span data-ttu-id="47486-281">250 MB al secondo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-281">250 MB per second</span></span> | 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="47486-282">Assicurarsi che la larghezza di banda sufficiente sia disponibile sul traffico di disco toodrive macchina virtuale, come descritto in [macchine virtuali con archiviazione Premium-supportata](#premium-storage-supported-vms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-282">Make sure sufficient bandwidth is available on your VM toodrive disk traffic, as described in [Premium Storage-supported VMs](#premium-storage-supported-vms).</span></span> <span data-ttu-id="47486-283">In caso contrario, la velocità effettiva del disco e IOPS è vincolata toolower valori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-283">Otherwise, your disk throughput and IOPS is constrained toolower values.</span></span> <span data-ttu-id="47486-284">Velocità effettiva massima e IOPS sono basati sui limiti della macchina virtuale hello, non sui limiti di disco hello descritti nella tabella precedente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-284">Maximum throughput and IOPS are based on hello VM limits, not on hello disk limits described in hello preceding table.</span></span>  
> 
> 

<span data-ttu-id="47486-285">Ecco alcuni aspetti importanti di tooknow sulle destinazioni di scalabilità e prestazioni di archiviazione Premium:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-285">Here are some important things tooknow about Premium Storage scalability and performance targets:</span></span>

* <span data-ttu-id="47486-286">**Capacità fornita e prestazioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-286">**Provisioned capacity and performance**</span></span>

    <span data-ttu-id="47486-287">Quando si esegue il provisioning di un disco di archiviazione premium, a differenza di archiviazione standard, si ha la garanzia capacità hello, IOPS e la velocità effettiva del disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-287">When you provision a premium storage disk, unlike standard storage, you are guaranteed hello capacity, IOPS, and throughput of that disk.</span></span> <span data-ttu-id="47486-288">Se ad esempio si crea un disco P50, Azure effettua il provisioning di 4.095 GB di capacità di archiviazione, 7.500 IOPS e 250 MB/s di velocità effettiva per tale disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-288">For example, if you create a P50 disk, Azure provisions 4,095-GB storage capacity, 7,500 IOPS, and 250 MB/s throughput for that disk.</span></span> <span data-ttu-id="47486-289">L'applicazione può utilizzare tutta o parte di hello capacità e prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-289">Your application can use all or part of hello capacity and performance.</span></span>

* <span data-ttu-id="47486-290">**Dimensioni disco**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-290">**Disk size**</span></span>

    <span data-ttu-id="47486-291">Mappe Azure hello toohello (arrotondata per eccesso) di dimensioni di disco più vicino opzione disco di archiviazione premium, come specificato nella tabella hello nella precedente sezione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-291">Azure maps hello disk size (rounded up) toohello nearest premium storage disk option, as specified in hello table in hello preceding section.</span></span> <span data-ttu-id="47486-292">Ad esempio, una dimensione del disco di 100 GB viene classificata come opzione P10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-292">For example, a disk size of 100 GB is classified as a P10 option.</span></span> <span data-ttu-id="47486-293">È possibile eseguire backup too500 IOPS, con backup di velocità effettiva di too100 MB/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-293">It can perform up too500 IOPS, with up too100 MB/s throughput.</span></span> <span data-ttu-id="47486-294">Analogamente, un disco di 400 GB viene classificato come P20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-294">Similarly, a disk of size 400 GB is classified as a P20.</span></span> <span data-ttu-id="47486-295">È possibile eseguire backup too2, 300 IOPS, con velocità effettiva di 150 MB/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-295">It can perform up too2,300 IOPS, with 150 MB/s throughput.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="47486-296">È possibile aumentare facilmente dimensioni hello di dischi esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-296">You can easily increase hello size of existing disks.</span></span> <span data-ttu-id="47486-297">Ad esempio, desiderato dimensioni hello tooincrease di 30 GB disco too128 GB o TB too1 anche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-297">For example, you might want tooincrease hello size of a 30-GB disk too128 GB, or even too1 TB.</span></span> <span data-ttu-id="47486-298">In alternativa, è consigliabile tooconvert il disco di tooa P30 P20 perché è necessario maggiore capacità o altre operazioni IOPS e la velocità effettiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-298">Or, you might want tooconvert your P20 disk tooa P30 disk because you need more capacity or more IOPS and throughput.</span></span> 
    > 
 
* <span data-ttu-id="47486-299">**Dimensioni di I/O**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-299">**I/O size**</span></span>

    <span data-ttu-id="47486-300">Hello di un / o è 256 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-300">hello size of an I/O is 256 KB.</span></span> <span data-ttu-id="47486-301">Se i dati di hello trasferiti sono inferiore a 256 KB, viene considerato 1 unità dei / o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-301">If hello data being transferred is less than 256 KB, it is considered 1 I/O unit.</span></span> <span data-ttu-id="47486-302">Le dimensioni di I/O superiori vengono calcolate come più I/O da 256 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-302">Larger I/O sizes are counted as multiple I/Os of size 256 KB.</span></span> <span data-ttu-id="47486-303">Ad esempio, 1.100 KB di I/O corrispondono a 5 unità di I/O.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-303">For example, 1,100 KB I/O is counted as 5 I/O units.</span></span>

* <span data-ttu-id="47486-304">**Velocità effettiva**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-304">**Throughput**</span></span>

    <span data-ttu-id="47486-305">il limite di velocità effettiva di Hello include scritture toohello disco e include le operazioni di lettura disco che non sono soddisfatte dalla cache di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-305">hello throughput limit includes writes toohello disk, and it includes disk read operations that aren't served from hello cache.</span></span> <span data-ttu-id="47486-306">Ad esempio, un disco P10 ha una velocità effettiva di 100 MB/s per disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-306">For example, a P10 disk has 100 MB/s throughput per disk.</span></span> <span data-ttu-id="47486-307">In hello nella tabella seguente sono illustrati alcuni esempi di velocità effettiva valida per un disco P10:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-307">Some examples of valid throughput for a P10 disk are shown in hello following table:</span></span>

    | <span data-ttu-id="47486-308">Velocità effettiva massima per un disco P10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-308">Max throughput per P10 disk</span></span> | <span data-ttu-id="47486-309">Letture non cache dal disco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-309">Non-cache reads from disk</span></span> | <span data-ttu-id="47486-310">Operazioni di scrittura della cache non toodisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-310">Non-cache writes toodisk</span></span> |
    | --- | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="47486-311">100 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-311">100 MB/s</span></span> | <span data-ttu-id="47486-312">100 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-312">100 MB/s</span></span> | <span data-ttu-id="47486-313">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-313">0</span></span> |
    | <span data-ttu-id="47486-314">100 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-314">100 MB/s</span></span> | <span data-ttu-id="47486-315">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-315">0</span></span> | <span data-ttu-id="47486-316">100 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-316">100 MB/s</span></span> |
    | <span data-ttu-id="47486-317">100 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-317">100 MB/s</span></span> | <span data-ttu-id="47486-318">60 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-318">60 MB/s</span></span> | <span data-ttu-id="47486-319">40 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-319">40 MB/s</span></span> |

* <span data-ttu-id="47486-320">**Riscontri cache**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-320">**Cache hits**</span></span>

    <span data-ttu-id="47486-321">Riscontri nella cache non sono limitate dalle hello allocata IOPS o una velocità effettiva del disco hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-321">Cache hits are not limited by hello allocated IOPS or throughput of hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="47486-322">Ad esempio, quando si utilizza un disco dati con un **ReadOnly** impostazione della cache in una macchina virtuale supportate da archiviazione Premium, le letture che vengono soddisfatte dalla cache di hello non è soggetto toohello IOPS e delimitatori di velocità effettiva del disco hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-322">For example, when you use a data disk with a **ReadOnly** cache setting on a VM that is supported by Premium Storage, reads that are served from hello cache are not subject toohello IOPS and throughput caps of hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="47486-323">Se il carico di lavoro hello di un disco è prevalentemente legge, è possibile ottenere una velocità effettiva molto elevata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-323">If hello workload of a disk is predominantly reads, you might get very high throughput.</span></span> <span data-ttu-id="47486-324">cache di Hello è soggetto tooseparate IOPS e i limiti di velocità effettiva in hello livello macchina virtuale, in base alle dimensioni della macchina virtuale hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-324">hello cache is subject tooseparate IOPS and throughput limits at hello VM level, based on hello VM size.</span></span> <span data-ttu-id="47486-325">Le VM della serie DS hanno circa 4.000 IOPS e 33 MB/s per memoria centrale per la cache e gli I/O dell'unità SSD locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-325">DS-series VMs have roughly 4,000 IOPS and 33 MB/s throughput per core for cache and local SSD I/Os.</span></span> <span data-ttu-id="47486-326">Le VM della serie GS hanno circa 5.000 IOPS e 50 MB/s per memoria centrale per la cache e gli I/O dell’unità SSD locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-326">GS-series VMs have a limit of 5,000 IOPS and 50 MB/s throughput per core for cache and local SSD I/Os.</span></span> 

## <a name="throttling"></a><span data-ttu-id="47486-327">Limitazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-327">Throttling</span></span>
<span data-ttu-id="47486-328">La limitazione delle richieste potrebbe verificarsi se l'applicazione IOPS o una velocità effettiva supera i limiti di hello allocato per un disco di archiviazione premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-328">Throttling might occur, if your application IOPS or throughput exceeds hello allocated limits for a premium storage disk.</span></span> <span data-ttu-id="47486-329">La limitazione delle richieste potrebbe verificarsi anche se il traffico totale su disco in tutti i dischi nella macchina virtuale hello supera il limite della larghezza di banda di disco hello è disponibile per hello macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-329">Throttling also might occur if your total disk traffic across all disks on hello VM exceeds hello disk bandwidth limit available for hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="47486-330">tooavoid limitazione, è consigliabile limitare hello numero di richieste dei / o disco hello in sospeso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-330">tooavoid throttling, we recommend that you limit hello number of pending I/O requests for hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="47486-331">Usare un limite in base alle destinazioni di scalabilità e prestazioni per il disco di hello che è stato effettuato il provisioning e hello disco della larghezza di banda disponibile toohello macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-331">Use a limit based on scalability and performance targets for hello disk you have provisioned, and on hello disk bandwidth available toohello VM.</span></span>  

<span data-ttu-id="47486-332">L'applicazione può ottenere la latenza più bassa di hello quando si è progettato tooavoid la limitazione delle richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-332">Your application can achieve hello lowest latency when it is designed tooavoid throttling.</span></span> <span data-ttu-id="47486-333">Tuttavia, se hello numero di richieste in sospeso i/o per il disco di hello è troppo piccolo, l'applicazione non è possibile usufruire di hello livelli massimi di IOPS e la velocità effettiva che sono disponibili toohello disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-333">However, if hello number of pending I/O requests for hello disk is too small, your application cannot take advantage of hello maximum IOPS and throughput levels that are available toohello disk.</span></span>

<span data-ttu-id="47486-334">Hello seguenti esempi illustrano come la limitazione delle richieste di toocalculate livelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-334">hello following examples demonstrate how toocalculate throttling levels.</span></span> <span data-ttu-id="47486-335">Tutti i calcoli sono basati su una dimensione dell'unità di I/O pari a 256 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-335">All calculations are based on an I/O unit size of 256 KB.</span></span>

### <a name="example-1"></a><span data-ttu-id="47486-336">Esempio 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-336">Example 1</span></span>
<span data-ttu-id="47486-337">L'applicazione ha elaborato 495 unità di I/O da 16 KB in un disco P10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-337">Your application has processed 495 I/O units of 16-KB size in one second on a P10 disk.</span></span> <span data-ttu-id="47486-338">unità dei / o Hello vengono conteggiate come 495 IOPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-338">hello I/O units are counted as 495 IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="47486-339">Se si tenta un / o di 2 MB in hello stesso secondo, totale hello di unità dei / o è uguale too495 + 8 IOPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-339">If you try a 2-MB I/O in hello same second, hello total of I/O units is equal too495 + 8 IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="47486-340">Infatti, i/o di 2 MB = unità 2.048 KB / 256 KB = 8 i/o, in caso di hello dimensioni dell'unità dei / o è di 256 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-340">This is because 2 MB I/O = 2,048 KB / 256 KB = 8 I/O units, when hello I/O unit size is 256 KB.</span></span> <span data-ttu-id="47486-341">Poiché la somma hello 495 + 8 supera limite di IOPS per disco hello 500 hello, si verifica una limitazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-341">Because hello sum of 495 + 8 exceeds hello 500 IOPS limit for hello disk, throttling occurs.</span></span>

### <a name="example-2"></a><span data-ttu-id="47486-342">Esempio 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-342">Example 2</span></span>
<span data-ttu-id="47486-343">L'applicazione ha elaborato 400 unità di I/O da 256 KB in un disco P10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-343">Your application has processed 400 I/O units of 256-KB size on a P10 disk.</span></span> <span data-ttu-id="47486-344">Hello larghezza di banda totale utilizzata (400 &#215; 256) / 1.024 KB = 100 MB/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-344">hello total bandwidth consumed is (400 &#215; 256) / 1,024 KB = 100 MB/s.</span></span> <span data-ttu-id="47486-345">Il limite di velocità effettiva di un disco P10 è 100 MB al secondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-345">A P10 disk has a throughput limit of 100 MB/s.</span></span> <span data-ttu-id="47486-346">Se l'applicazione tenta tooperform ulteriori operazioni dei / o il secondo, si è limitato perché supera il limite di hello allocata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-346">If your application tries tooperform more I/O operations in that second, it is throttled because it exceeds hello allocated limit.</span></span>

### <a name="example-3"></a><span data-ttu-id="47486-347">Esempio 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-347">Example 3</span></span>
<span data-ttu-id="47486-348">Si dispone di una macchina virtuale DS4 con due dischi P30 collegati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-348">You have a DS4 VM with two P30 disks attached.</span></span> <span data-ttu-id="47486-349">Ogni disco P30 è in grado di supportare una velocità effettiva pari a 200 MB/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-349">Each P30 disk is capable of 200 MB/s throughput.</span></span> <span data-ttu-id="47486-350">Tuttavia, una VM DS4 ha una capacità di larghezza di banda su disco totale pari a 256 MB/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-350">However, a DS4 VM has a total disk bandwidth capacity of 256 MB/s.</span></span> <span data-ttu-id="47486-351">Non è possibile guidare entrambi i dischi collegati toohello la velocità effettiva massima su questa macchina virtuale DS4 in hello contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-351">You cannot drive both attached disks toohello maximum throughput on this DS4 VM at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="47486-352">tooresolve, è in grado di sostenere il traffico di 200 MB/s in un disco e 56 MB/s in hello altro disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-352">tooresolve this, you can sustain traffic of 200 MB/s on one disk and 56 MB/s on hello other disk.</span></span> <span data-ttu-id="47486-353">Se la somma hello del traffico disco passa nel 256 MB/s, il traffico su disco è limitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-353">If hello sum of your disk traffic goes over 256 MB/s, disk traffic is throttled.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="47486-354">Se il traffico del disco è costituita principalmente da di piccole dimensioni dei / o, l'applicazione probabilmente verrà raggiunto il limite di IOPS hello prima il limite di velocità effettiva di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-354">If your disk traffic mostly consists of small I/O sizes, your application likely will hit hello IOPS limit before hello throughput limit.</span></span> <span data-ttu-id="47486-355">Tuttavia, se traffico disco hello è costituita principalmente da di grandi dimensioni dei / o, l'applicazione probabilmente verrà raggiunto il limite di velocità effettiva di hello in primo luogo, anziché il limite di IOPS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-355">However, if hello disk traffic mostly consists of large I/O sizes, your application likely will hit hello throughput limit first, instead of hello IOPS limit.</span></span> <span data-ttu-id="47486-356">È possibile ottimizzare il numero di IOPS dell'applicazione e la capacità di velocità effettiva con dimensioni ottimali dell'I/O.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-356">You can maximize your application's IOPS and throughput capacity by using optimal I/O sizes.</span></span> <span data-ttu-id="47486-357">Inoltre, è possibile limitare il numero hello di richieste in sospeso i/o per un disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-357">Also, you can limit hello number of pending I/O requests for a disk.</span></span>
> 

<span data-ttu-id="47486-358">toolearn ulteriori informazioni sulla progettazione per prestazioni elevate con archiviazione Premium, vedere [struttura per le prestazioni con archiviazione Premium](storage-premium-storage-performance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-358">toolearn more about designing for high performance by using Premium Storage, see [Design for performance with Premium Storage](storage-premium-storage-performance.md).</span></span>

## <a name="snapshots-and-copy-blob"></a><span data-ttu-id="47486-359">Snapshot e Copia BLOB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-359">Snapshots and Copy Blob</span></span>

<span data-ttu-id="47486-360">il servizio di archiviazione, file VHD hello toohello è un blob di pagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-360">toohello Storage service, hello VHD file is a page blob.</span></span> <span data-ttu-id="47486-361">È possibile creare snapshot del BLOB di pagine e copiarli tooanother percorso, ad esempio account di archiviazione diverso tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-361">You can take snapshots of page blobs, and copy them tooanother location, such as tooa different storage account.</span></span>

### <a name="unmanaged-disks"></a><span data-ttu-id="47486-362">Dischi non gestiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-362">Unmanaged disks</span></span>

<span data-ttu-id="47486-363">Creare [snapshot incrementali](storage-incremental-snapshots.md) per i dischi premium non gestito hello stessa modalità di utilizzo di snapshot con archiviazione standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-363">Create [incremental snapshots](storage-incremental-snapshots.md) for unmanaged premium disks hello same way you use snapshots with standard storage.</span></span> <span data-ttu-id="47486-364">Archiviazione Premium supporta solo archiviazione con ridondanza locale come opzione di replica hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-364">Premium Storage supports only locally redundant storage as hello replication option.</span></span> <span data-ttu-id="47486-365">È consigliabile creare snapshot e quindi copiare account di archiviazione standard con ridondanza geografica tooa snapshot hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-365">We recommend that you create snapshots, and then copy hello snapshots tooa geo-redundant standard storage account.</span></span> <span data-ttu-id="47486-366">Per altre informazioni, vedere [Opzioni di ridondanza di Archiviazione di Azure](storage-redundancy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-366">For more information, see [Azure Storage redundancy options](storage-redundancy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="47486-367">Se un disco collegato tooa VM, è possibile che alcune operazioni API su disco hello non sono consentite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-367">If a disk is attached tooa VM, some API operations on hello disk are not permitted.</span></span> <span data-ttu-id="47486-368">Ad esempio, non è possibile eseguire un [Copy Blob](/rest/api/storageservices/Copy-Blob) operazione per tale blob se hello disco è collegato tooa macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-368">For example, you cannot perform a [Copy Blob](/rest/api/storageservices/Copy-Blob) operation on that blob if hello disk is attached tooa VM.</span></span> <span data-ttu-id="47486-369">In alternativa, è possibile creare innanzitutto uno snapshot del blob utilizzando hello [Snapshot Blob](/rest/api/storageservices/Snapshot-Blob) API REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-369">Instead, first create a snapshot of that blob by using hello [Snapshot Blob](/rest/api/storageservices/Snapshot-Blob) REST API.</span></span> <span data-ttu-id="47486-370">Eseguire quindi hello [Copy Blob](/rest/api/storageservices/Copy-Blob) di hello toocopy di hello snapshot disco collegato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-370">Then, perform hello [Copy Blob](/rest/api/storageservices/Copy-Blob) of hello snapshot toocopy hello attached disk.</span></span> <span data-ttu-id="47486-371">In alternativa, è possibile scollegare il disco hello e quindi effettuare le operazioni necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-371">Alternatively, you can detach hello disk, and then perform any necessary operations.</span></span>

<span data-ttu-id="47486-372">Hello seguendo i limiti si applica gli snapshot di blob di archiviazione toopremium:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-372">hello following limits apply toopremium storage blob snapshots:</span></span>

| <span data-ttu-id="47486-373">Limite di Archiviazione Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-373">Premium storage limit</span></span> | <span data-ttu-id="47486-374">Valore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-374">Value</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="47486-375">Massimo numero di snapshot per BLOB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-375">Maximum number of snapshots per blob</span></span> | <span data-ttu-id="47486-376">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-376">100</span></span> |
| <span data-ttu-id="47486-377">Capacità dell'account di archiviazione per gli snapshot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-377">Storage account capacity for snapshots</span></span><br><span data-ttu-id="47486-378">(Include i dati solo degli snapshot;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-378">(Includes data in snapshots only.</span></span> <span data-ttu-id="47486-379">non include i dati del BLOB di base.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-379">Does not include data in base blob.)</span></span> | <span data-ttu-id="47486-380">10 TB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-380">10 TB</span></span> |
| <span data-ttu-id="47486-381">Minimo tempo tra snapshot consecutivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-381">Minimum time between consecutive snapshots</span></span> | <span data-ttu-id="47486-382">10 minuti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-382">10 minutes</span></span> |

<span data-ttu-id="47486-383">toomaintain copie con ridondanza geografica degli snapshot, è possibile copiare gli snapshot da un account di archiviazione standard con ridondanza geografica premium storage account tooa tramite AzCopy o Blob di copia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-383">toomaintain geo-redundant copies of your snapshots, you can copy snapshots from a premium storage account tooa geo-redundant standard storage account by using AzCopy or Copy Blob.</span></span> <span data-ttu-id="47486-384">Per ulteriori informazioni, vedere [trasferire i dati con l'utilità della riga di comando di hello AzCopy](storage-use-azcopy.md) e [Copy Blob](/rest/api/storageservices/Copy-Blob).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-384">For more information, see [Transfer data with hello AzCopy command-line utility](storage-use-azcopy.md) and [Copy Blob](/rest/api/storageservices/Copy-Blob).</span></span>

<span data-ttu-id="47486-385">Per informazioni dettagliate sull'esecuzione di operazioni REST sui BLOB di pagine negli account di archiviazione Premium, vedere [Using Blob Service Operations with Azure Premium Storage](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521969) (Uso delle operazioni del servizio BLOB con Archiviazione Premium di Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-385">For detailed information about performing REST operations against page blobs in a premium storage account, see [Blob service operations with Azure Premium Storage](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521969).</span></span>

### <a name="managed-disks"></a><span data-ttu-id="47486-386">Dischi gestiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-386">Managed disks</span></span>

<span data-ttu-id="47486-387">Uno snapshot per un disco gestito è una copia di sola lettura del disco gestito hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-387">A snapshot for a managed disk is a read-only copy of hello managed disk.</span></span> <span data-ttu-id="47486-388">Hello snapshot viene archiviato come un disco gestito standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-388">hello snapshot is stored as a standard managed disk.</span></span> <span data-ttu-id="47486-389">Attualmente gli [snapshot incrementali](storage-incremental-snapshots.md) non sono supportati per i dischi gestiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-389">Currently, [incremental snapshots](storage-incremental-snapshots.md) are not supported for managed disks.</span></span> <span data-ttu-id="47486-390">toolearn tootake uno snapshot per un disco gestito, vedere [creare una copia di un disco rigido virtuale archiviato come un Azure gestita disco utilizzando Windows gestito snapshot](../virtual-machines/virtual-machines-windows-snapshot-copy-managed-disk.md) o [creare una copia di un disco rigido virtuale archiviato come un Azure gestita disco utilizzando gestiti gli snapshot in Linux](../virtual-machines/linux/snapshot-copy-managed-disk.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-390">toolearn how tootake a snapshot for a managed disk, see [Create a copy of a VHD stored as an Azure managed disk by using managed snapshots in Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-snapshot-copy-managed-disk.md) or [Create a copy of a VHD stored as an Azure managed disk by using managed snapshots in Linux](../virtual-machines/linux/snapshot-copy-managed-disk.md).</span></span>

<span data-ttu-id="47486-391">Se un disco gestito è collegato tooa VM, è possibile che alcune operazioni API su disco hello non sono consentite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-391">If a managed disk is attached tooa VM, some API operations on hello disk are not permitted.</span></span> <span data-ttu-id="47486-392">È ad esempio, non è possibile generare un tooperform di firma di accesso condiviso un'operazione di copia mentre il disco di hello è collegato tooa macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-392">For example, you cannot generate a shared access signature (SAS) tooperform a copy operation while hello disk is attached tooa VM.</span></span> <span data-ttu-id="47486-393">In alternativa, creare innanzitutto uno snapshot del disco hello e quindi eseguire Copia hello dello snapshot hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-393">Instead, first create a snapshot of hello disk, and then perform hello copy of hello snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="47486-394">In alternativa, è possibile scollegare il disco hello e quindi generare un'operazione di copia hello tooperform SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-394">Alternately, you can detach hello disk and then generate an SAS tooperform hello copy operation.</span></span>


## <a name="premium-storage-for-linux-vms"></a><span data-ttu-id="47486-395">Archiviazione Premium per VM Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-395">Premium Storage for Linux VMs</span></span>
<span data-ttu-id="47486-396">È possibile utilizzare hello seguente toohelp informazioni che configurare le macchine virtuali Linux in archiviazione Premium:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-396">You can use hello following information toohelp you set up your Linux VMs in Premium Storage:</span></span>

<span data-ttu-id="47486-397">scalabilità tooachieve destinato nell'archiviazione Premium, per tutti i dischi di archiviazione premium con di memorizzare nella cache set troppo**ReadOnly** o **Nessuno**, è necessario disabilitare "barriere" quando si monta sistema file hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-397">tooachieve scalability targets in Premium Storage, for all premium storage disks with cache set too**ReadOnly** or **None**, you must disable "barriers" when you mount hello file system.</span></span> <span data-ttu-id="47486-398">Barriere in questo scenario non è necessario perché hello scrive toopremium dischi di archiviazione sono durevoli per tali impostazioni della cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-398">You don't need barriers in this scenario because hello writes toopremium storage disks are durable for these cache settings.</span></span> <span data-ttu-id="47486-399">Quando viene completata correttamente la richiesta di scrittura hello, sono stati scritti dati toohello un archivio permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-399">When hello write request successfully finishes, data has been written toohello persistent store.</span></span> <span data-ttu-id="47486-400">toodisable "barriere", utilizzare uno dei seguenti metodi hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-400">toodisable "barriers," use one of hello following methods.</span></span> <span data-ttu-id="47486-401">Scegliere hello per il file system:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-401">Choose hello one for your file system:</span></span>
  
* <span data-ttu-id="47486-402">Per **reiserFS**, toodisable barriere, utilizzare hello `barrier=none` montare opzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-402">For **reiserFS**, toodisable barriers, use hello  `barrier=none` mount option.</span></span> <span data-ttu-id="47486-403">(utilizzare barriere tooenable, `barrier=flush`.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-403">(tooenable barriers, use `barrier=flush`.)</span></span>
* <span data-ttu-id="47486-404">Per **ext3/ext4**, toodisable barriere, utilizzare hello `barrier=0` montare opzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-404">For **ext3/ext4**, toodisable barriers, use hello `barrier=0` mount option.</span></span> <span data-ttu-id="47486-405">(utilizzare barriere tooenable, `barrier=1`.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-405">(tooenable barriers, use `barrier=1`.)</span></span>
* <span data-ttu-id="47486-406">Per **XFS**, toodisable barriere, utilizzare hello `nobarrier` montare opzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-406">For **XFS**, toodisable barriers, use hello `nobarrier` mount option.</span></span> <span data-ttu-id="47486-407">(utilizzare barriere tooenable, `barrier`.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-407">(tooenable barriers, use `barrier`.)</span></span>
* <span data-ttu-id="47486-408">Per i dischi di archiviazione premium con cache troppo impostare**ReadWrite**, abilitare barriere per la durabilità di scrittura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-408">For premium storage disks with cache set too**ReadWrite**, enable barriers for write durability.</span></span>
* <span data-ttu-id="47486-409">Per toopersist etichette di volume dopo il riavvio hello macchina virtuale, è necessario aggiornare /etc/fstab. con hello identificatore univoco universale (UUID) riferimenti toohello dischi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-409">For volume labels toopersist after you restart hello VM, you must update /etc/fstab with hello universally unique identifier (UUID) references toohello disks.</span></span> <span data-ttu-id="47486-410">Per ulteriori informazioni, vedere [aggiungere tooa un disco gestito VM Linux](../virtual-machines/linux/add-disk.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-410">For more information, see [Add a managed disk tooa Linux VM](../virtual-machines/linux/add-disk.md).</span></span>

<span data-ttu-id="47486-411">Hello seguendo le distribuzioni di Linux è stato convalidato per l'archiviazione di Azure Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-411">hello following Linux distributions have been validated for Azure Premium Storage.</span></span> <span data-ttu-id="47486-412">Per migliorare le prestazioni e stabilità con archiviazione Premium, è consigliabile effettuare l'aggiornamento tooone le macchine virtuali di queste versioni, come minimo (tooa o versione successiva).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-412">For better performance and stability with Premium Storage, we recommend that you upgrade your VMs tooone of these versions, at a minimum (or tooa later version).</span></span> <span data-ttu-id="47486-413">Alcune versioni richiedono hello hello più recente Linux Integration Services (LIS), v 4.0, per Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-413">Some of hello versions require hello latest Linux Integration Services (LIS), v4.0, for Azure.</span></span> <span data-ttu-id="47486-414">toodownload e installare una distribuzione, seguire il collegamento di hello elencato nella tabella seguente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-414">toodownload and install a distribution, follow hello link listed in hello following table.</span></span> <span data-ttu-id="47486-415">Elenco di immagini toohello aggiungiamo durante il completamento della convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-415">We add images toohello list as we complete validation.</span></span> <span data-ttu-id="47486-416">Si noti che le nostre convalide mostrano che le prestazioni variano per ogni immagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-416">Note that our validations show that performance varies for each image.</span></span> <span data-ttu-id="47486-417">Le prestazioni dipendono dalle caratteristiche del carico di lavoro e dalle impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-417">Performance depends on workload characteristics and your image settings.</span></span> <span data-ttu-id="47486-418">Immagini diverse sono ottimizzate per tipi di carico di lavoro diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-418">Different images are tuned for different kinds of workloads.</span></span>

| <span data-ttu-id="47486-419">Distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-419">Distribution</span></span> | <span data-ttu-id="47486-420">Versione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-420">Version</span></span> | <span data-ttu-id="47486-421">Kernel supportato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-421">Supported kernel</span></span> | <span data-ttu-id="47486-422">Dettagli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-422">Details</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="47486-423">Ubuntu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-423">Ubuntu</span></span> | <span data-ttu-id="47486-424">12.04</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-424">12.04</span></span> | <span data-ttu-id="47486-425">3.2.0-75.110+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-425">3.2.0-75.110+</span></span> | <span data-ttu-id="47486-426">Ubuntu-12_04_5-LTS-amd64-server-20150119-en-us-30GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-426">Ubuntu-12_04_5-LTS-amd64-server-20150119-en-us-30GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="47486-427">Ubuntu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-427">Ubuntu</span></span> | <span data-ttu-id="47486-428">14.04</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-428">14.04</span></span> | <span data-ttu-id="47486-429">3.13.0-44.73+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-429">3.13.0-44.73+</span></span> | <span data-ttu-id="47486-430">Ubuntu-14_04_1-LTS-amd64-server-20150123-en-us-30GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-430">Ubuntu-14_04_1-LTS-amd64-server-20150123-en-us-30GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="47486-431">Debian</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-431">Debian</span></span> | <span data-ttu-id="47486-432">7.x, 8.x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-432">7.x, 8.x</span></span> | <span data-ttu-id="47486-433">3.16.7-ckt4-1+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-433">3.16.7-ckt4-1+</span></span> | &nbsp; |
| <span data-ttu-id="47486-434">SUSE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-434">SUSE</span></span> | <span data-ttu-id="47486-435">SLES 12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-435">SLES 12</span></span>| <span data-ttu-id="47486-436">3.12.36-38.1+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-436">3.12.36-38.1+</span></span>| <span data-ttu-id="47486-437">suse-sles-12-priority-v20150213</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-437">suse-sles-12-priority-v20150213</span></span> <br> <span data-ttu-id="47486-438">suse-sles-12-v20150213</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-438">suse-sles-12-v20150213</span></span> |
| <span data-ttu-id="47486-439">SUSE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-439">SUSE</span></span> | <span data-ttu-id="47486-440">SLES 11 SP4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-440">SLES 11 SP4</span></span> | <span data-ttu-id="47486-441">3.0.101-0.63.1+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-441">3.0.101-0.63.1+</span></span> | &nbsp; |
| <span data-ttu-id="47486-442">CoreOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-442">CoreOS</span></span> | <span data-ttu-id="47486-443">584.0.0+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-443">584.0.0+</span></span>| <span data-ttu-id="47486-444">3.18.4+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-444">3.18.4+</span></span> | <span data-ttu-id="47486-445">CoreOS 584.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-445">CoreOS 584.0.0</span></span> |
| <span data-ttu-id="47486-446">CentOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-446">CentOS</span></span> | <span data-ttu-id="47486-447">6.5, 6.6, 6.7, 7.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-447">6.5, 6.6, 6.7, 7.0</span></span> | &nbsp; | [<span data-ttu-id="47486-448">LIS4 richiesto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-448">LIS4 required</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=403033&clcid=0x409) <br> <span data-ttu-id="47486-449">*Vedere la nota nella sezione successiva hello*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-449">*See note in hello next section*</span></span> |
| <span data-ttu-id="47486-450">CentOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-450">CentOS</span></span> | <span data-ttu-id="47486-451">7.1+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-451">7.1+</span></span> | <span data-ttu-id="47486-452">3.10.0-229.1.2.el7+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-452">3.10.0-229.1.2.el7+</span></span> | [<span data-ttu-id="47486-453">LIS4 consigliato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-453">LIS4 recommended</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=403033&clcid=0x409) <br> <span data-ttu-id="47486-454">*Vedere la nota nella sezione successiva hello*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-454">*See note in hello next section*</span></span> |
| <span data-ttu-id="47486-455">Red Hat Enterprise Linux (RHEL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-455">Red Hat Enterprise Linux (RHEL)</span></span> | <span data-ttu-id="47486-456">6.8+, 7.2+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-456">6.8+, 7.2+</span></span> | &nbsp; | &nbsp; |
| <span data-ttu-id="47486-457">Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-457">Oracle</span></span> | <span data-ttu-id="47486-458">6.0+, 7.2+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-458">6.0+, 7.2+</span></span> | &nbsp; | <span data-ttu-id="47486-459">UEK4 o RHCK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-459">UEK4 or RHCK</span></span> |
| <span data-ttu-id="47486-460">Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-460">Oracle</span></span> | <span data-ttu-id="47486-461">7.0-7.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-461">7.0-7.1</span></span> | &nbsp; | <span data-ttu-id="47486-462">UEK4 or RHCK con [LIS 4.1+](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=403033&clcid=0x409)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-462">UEK4 or RHCK w/[LIS 4.1+](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=403033&clcid=0x409)</span></span> |
| <span data-ttu-id="47486-463">Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-463">Oracle</span></span> | <span data-ttu-id="47486-464">6.4-6.7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-464">6.4-6.7</span></span> | &nbsp; | <span data-ttu-id="47486-465">UEK4 or RHCK con [LIS 4.1+](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=403033&clcid=0x409)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-465">UEK4 or RHCK w/[LIS 4.1+](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=403033&clcid=0x409)</span></span> |


### <a name="lis-drivers-for-openlogic-centos"></a><span data-ttu-id="47486-466">Driver LIS per Openlogic CentOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-466">LIS drivers for OpenLogic CentOS</span></span>

<span data-ttu-id="47486-467">Se si eseguono le macchine virtuali di OpenLogic CentOS, eseguire hello driver più recenti hello tooinstall di comando seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-467">If you are running OpenLogic CentOS VMs, run hello following command tooinstall hello latest drivers:</span></span>

```
sudo rpm -e hypervkvpd  ## (Might return an error if not installed. That's OK.)
sudo yum install microsoft-hyper-v
```

<span data-ttu-id="47486-468">tooactivate hello nuovi driver, riavviare il computer di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-468">tooactivate hello new drivers, restart hello computer.</span></span>

## <a name="pricing-and-billing"></a><span data-ttu-id="47486-469">Prezzi e fatturazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-469">Pricing and billing</span></span>

<span data-ttu-id="47486-470">Quando si utilizza l'archiviazione Premium, si applica hello fatturazione considerazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-470">When you use Premium Storage, hello following billing considerations apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="47486-471">**Dimensione del BLOB e del disco di Archiviazione Premium**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-471">**Premium storage disk and blob size**</span></span>

    <span data-ttu-id="47486-472">La fatturazione per un blob o il disco di archiviazione premium dipende dalle dimensioni hello il provisioning del disco hello o blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-472">Billing for a premium storage disk or blob depends on hello provisioned size of hello disk or blob.</span></span> <span data-ttu-id="47486-473">Mappe Azure hello toohello dimensioni provisioning (arrotondata per eccesso) più vicino opzione disco di archiviazione premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-473">Azure maps hello provisioned size (rounded up) toohello nearest premium storage disk option.</span></span> <span data-ttu-id="47486-474">Per informazioni dettagliate, vedere la tabella hello in [obiettivi di scalabilità e prestazioni di archiviazione Premium](#premium-storage-scalability-and-performance-targets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-474">For details, see hello table in [Premium Storage scalability and performance targets](#premium-storage-scalability-and-performance-targets).</span></span> <span data-ttu-id="47486-475">Ogni tooa mappe disco supportato il provisioning delle dimensioni del disco e viene fatturato di conseguenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-475">Each disk maps tooa supported provisioned disk size, and is billed accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="47486-476">La fatturazione per i dischi di provisioning viene ripartita oraria con prezzo mensile hello offerta di archiviazione Premium hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-476">Billing for any provisioned disk is prorated hourly by using hello monthly price for hello Premium Storage offer.</span></span> <span data-ttu-id="47486-477">Ad esempio, se è stato eseguito il provisioning di un disco P10 ed eliminata dopo 20 ore, vengono fatturati per hello P10 offerta ripartito too20 ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-477">For example, if you provisioned a P10 disk and deleted it after 20 hours, you are billed for hello P10 offering prorated too20 hours.</span></span> <span data-ttu-id="47486-478">Si tratta indipendentemente dalla quantità di hello di dati effettivi scritti su disco toohello o hello IOPS e la velocità effettiva utilizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-478">This is regardless of hello amount of actual data written toohello disk or hello IOPS and throughput used.</span></span>

* <span data-ttu-id="47486-479">**Snapshot dei dischi non gestiti Premium**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-479">**Premium unmanaged disks snapshots**</span></span>

    <span data-ttu-id="47486-480">Snapshot su dischi premium non gestiti non vengono fatturate per una capacità aggiuntiva hello utilizzata dagli snapshot hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-480">Snapshots on premium unmanaged disks are billed for hello additional capacity used by hello snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="47486-481">Per altre informazioni sugli snapshot, vedere [Creazione di uno snapshot di un BLOB](/rest/api/storageservices/Snapshot-Blob).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-481">For more information about snapshots, see [Create a snapshot of a blob](/rest/api/storageservices/Snapshot-Blob).</span></span>

* <span data-ttu-id="47486-482">**Snapshot dei dischi gestiti Premium**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-482">**Premium managed disks snapshots**</span></span>

    <span data-ttu-id="47486-483">Uno snapshot di un disco gestito è una copia di sola lettura del disco hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-483">A snapshot of a managed disk is a read-only copy of hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="47486-484">disco Hello viene archiviato come un disco gestito standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-484">hello disk is stored as a standard managed disk.</span></span> <span data-ttu-id="47486-485">I costi di una snapshot hello stessa come disco di gestita standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-485">A snapshot costs hello same as a standard managed disk.</span></span> <span data-ttu-id="47486-486">Ad esempio, se si crea uno snapshot di un disco gestito premium 128 GB, il costo di hello dello snapshot hello è disco gestito standard di tooa equivalente 128 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-486">For example, if you take a snapshot of a 128-GB premium managed disk, hello cost of hello snapshot is equivalent tooa 128-GB standard managed disk.</span></span>  

* <span data-ttu-id="47486-487">**Trasferimenti di dati in uscita**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-487">**Outbound data transfers**</span></span>

    <span data-ttu-id="47486-488">I [trasferimenti di dati in uscita](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) (dati in uscita dai data center di Azure) vengono fatturati in base all'utilizzo di larghezza di banda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-488">[Outbound data transfers](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) (data going out of Azure datacenters) incur billing for bandwidth usage.</span></span>

<span data-ttu-id="47486-489">Per informazioni dettagliate sui prezzi di Archiviazione Premium, sulle VM supportate da Archiviazione Premium e su Managed Disks, vedere questi articoli:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-489">For detailed information about pricing for Premium Storage, Premium Storage-supported VMs, and managed disks, see these articles:</span></span>

* [<span data-ttu-id="47486-490">Prezzi di Archiviazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-490">Azure Storage pricing</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/)
* [<span data-ttu-id="47486-491">Prezzi delle macchine virtuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-491">Virtual Machines pricing</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/)
* [<span data-ttu-id="47486-492">Prezzi di Managed Disks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-492">Managed disks pricing</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/managed-disks/)

## <a name="azure-backup-support"></a><span data-ttu-id="47486-493">Supporto di Backup di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-493">Azure Backup support</span></span> 

<span data-ttu-id="47486-494">Per eseguire il ripristino di emergenza dell'area, è necessario eseguire il backup dei dischi delle VM in un'altra area usando [Backup di Azure](../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md) e un account di archiviazione con ridondanza geografica come insieme di credenziali di backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-494">For regional disaster recovery, you must back up your VM disks in a different region by using [Azure Backup](../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md) and a GRS storage account as a backup vault.</span></span>

<span data-ttu-id="47486-495">toocreate un processo di backup con backup basate sul tempo, facilmente ripristinati VM e i criteri di conservazione dei backup, utilizzare Backup di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-495">toocreate a backup job with time-based backups, easy VM restoration, and backup retention policies, use Azure Backup.</span></span> <span data-ttu-id="47486-496">È possibile usare Backup con dischi gestiti e non gestiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-496">You can use Backup both with unmanaged and managed disks.</span></span> <span data-ttu-id="47486-497">Per altre informazioni, vedere [Backup di macchine virtuali di Azure in insiemi di credenziali di Servizi di ripristino](../backup/backup-azure-vms-first-look-arm.md) e [Uso delle macchine virtuali con dischi gestiti con Backup di Azure](../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md#using-managed-disk-vms-with-azure-backup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-497">For more information, see [Azure Backup for VMs with unmanaged disks](../backup/backup-azure-vms-first-look-arm.md) and [Azure Backup for VMs with managed disks](../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md#using-managed-disk-vms-with-azure-backup).</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="47486-498">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-498">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="47486-499">Per ulteriori informazioni sull'archiviazione Premium, vedere hello seguenti articoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-499">For more information about Premium Storage, see hello following articles.</span></span>

### <a name="design-and-implement-with-premium-storage"></a><span data-ttu-id="47486-500">Progettare e implementare con Archiviazione Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-500">Design and implement with Premium Storage</span></span>
* [<span data-ttu-id="47486-501">Progettare ai fini delle prestazioni con Archiviazione Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-501">Design for performance with Premium Storage</span></span>](storage-premium-storage-performance.md)
* [<span data-ttu-id="47486-502">Operazioni di archiviazione BLOB con Archiviazione Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-502">Blob storage operations with Premium Storage</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521969)

### <a name="operational-guidance"></a><span data-ttu-id="47486-503">Informazioni operative</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-503">Operational guidance</span></span>
* [<span data-ttu-id="47486-504">Eseguire la migrazione tooAzure archiviazione Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-504">Migrate tooAzure Premium Storage</span></span>](storage-migration-to-premium-storage.md)

### <a name="blog-posts"></a><span data-ttu-id="47486-505">Post di BLOG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-505">Blog posts</span></span>
* [<span data-ttu-id="47486-506">Archiviazione Premium di Azure disponibile a livello generale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-506">Azure Premium Storage generally available</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/azure-premium-storage-now-generally-available-2/)
* [<span data-ttu-id="47486-507">Annuncio hello GS-series: aggiunta di toohello di supporto di archiviazione Premium più grande di macchine virtuali in hello cloud pubblico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47486-507">Announcing hello GS-series: Adding Premium Storage support toohello largest VMs in hello public cloud</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/azure-has-the-most-powerful-vms-in-the-public-cloud/)
