---
title: aaaHow toouse Hudson con archiviazione Blob | Documenti Microsoft
description: Viene descritto come toouse Hudson con archiviazione Blob di Azure come repository di artefatti di compilazione.
services: storage
documentationcenter: java
author: seguler
manager: jahogg
editor: tysonn
ms.assetid: 119becdd-72c4-4ade-a439-070233c1e1ac
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: Java
ms.topic: article
ms.date: 02/28/2017
ms.author: seguler
ms.openlocfilehash: a23581e4b58526d2e9c936d4f75f6abdc407e27f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-azure-storage-with-a-hudson-continuous-integration-solution"></a><span data-ttu-id="6af6e-103">Uso di Archiviazione di Azure con una soluzione di Integrazione continuata Hudson</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-103">Using Azure Storage with a Hudson Continuous Integration solution</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="6af6e-104">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="6af6e-105">Hello informazioni riportate di seguito viene illustrato come archiviazione di Blob toouse come repository di artefatti di compilazione creata da una soluzione di integrazione continua Hudson (CI) oppure come origine di toobe possibile scaricare i file in un processo di compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-105">hello following information shows how toouse Blob storage as a repository of build artifacts created by a Hudson Continuous Integration (CI) solution, or as a source of downloadable files toobe used in a build process.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-106">Uno degli scenari di hello dove si trova questo utile è quando il codice sia scritto in un ambiente di sviluppo agile (tramite Java o in altri linguaggi) e le compilazioni in base alle integrazione continua, è necessario un repository per gli elementi di compilazione, in modo che è possibile , ad esempio, condividerle con altri membri dell'organizzazione, i clienti, o gestire un archivio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-106">One of hello scenarios where you would find this useful is when you're coding in an agile development environment (using Java or other languages), builds are running based on continuous integration, and you need a repository for your build artifacts, so that you could, for example, share them with other organization members, your customers, or maintain an archive.</span></span>  <span data-ttu-id="6af6e-107">Un altro scenario è quando il processo di compilazione stesso richiede altri file, ad esempio, toodownload di dipendenze, come parte di hello input di compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-107">Another scenario is when your build job itself requires other files, for example, dependencies toodownload as part of hello build input.</span></span>

<span data-ttu-id="6af6e-108">In questa esercitazione si utilizzerà plug-in archiviazione di Azure hello per l'integrazione continua di Hudson resi disponibili da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-108">In this tutorial you will be using hello Azure Storage plugin for Hudson CI made available by Microsoft.</span></span>

## <a name="introduction-toohudson"></a><span data-ttu-id="6af6e-109">Introduzione tooHudson</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-109">Introduction tooHudson</span></span>
<span data-ttu-id="6af6e-110">Hudson consente l'integrazione continua di un progetto software e consente agli sviluppatori tooeasily integrare le modifiche al codice e avere compilazioni prodotte automaticamente e spesso, con un conseguente incremento della produttività hello di sviluppatori hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-110">Hudson enables continuous integration of a software project by allowing developers tooeasily integrate their code changes and have builds produced automatically and frequently, thereby increasing hello productivity of hello developers.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-111">Le compilazioni vengono con controllo delle versioni e artefatti di compilazione possono essere caricato toovarious repository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-111">Builds are versioned, and build artifacts can be uploaded toovarious repositories.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-112">In questo articolo verrà illustrato come gli elementi di compilazione toouse archiviazione Blob di Azure come repository di hello di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-112">This article will show how toouse Azure Blob storage as hello repository of hello build artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-113">Viene visualizzato anche come dipendenze toodownload dall'archiviazione Blob di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-113">It will also show how toodownload dependencies from Azure Blob storage.</span></span>

<span data-ttu-id="6af6e-114">Per altre informazioni su Hudson, vedere [Meet Hudson](http://wiki.eclipse.org/Hudson-ci/Meet_Hudson).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-114">More information about Hudson can be found at [Meet Hudson](http://wiki.eclipse.org/Hudson-ci/Meet_Hudson).</span></span>

## <a name="benefits-of-using-hello-blob-service"></a><span data-ttu-id="6af6e-115">Vantaggi dell'utilizzo del servizio Blob hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-115">Benefits of using hello Blob service</span></span>
<span data-ttu-id="6af6e-116">Vantaggi dell'utilizzo di hello Blob servizio toohost includono gli elementi di compilazione di sviluppo agile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-116">Benefits of using hello Blob service toohost your agile development build artifacts include:</span></span>

* <span data-ttu-id="6af6e-117">Disponibilità elevata degli elementi di compilazione e/o delle dipendenze scaricabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-117">High availability of your build artifacts and/or downloadable dependencies.</span></span>
* <span data-ttu-id="6af6e-118">Migliori prestazioni nel caricamento degli elementi di compilazione da parte della soluzione di Integrazione continuata Hudson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-118">Performance when your Hudson CI solution uploads your build artifacts.</span></span>
* <span data-ttu-id="6af6e-119">Migliori prestazioni durante il download degli elementi di compilazione da parte di clienti e partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-119">Performance when your customers and partners download your build artifacts.</span></span>
* <span data-ttu-id="6af6e-120">Controllo dei criteri di accesso da parte dell'utente, che prevede la possibilità di scelta tra accesso anonimo, accesso condiviso con scadenza, accesso con firma, accesso privato e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-120">Control over user access policies, with a choice between anonymous access, expiration-based shared access signature access, private access, etc.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="6af6e-121">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-121">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="6af6e-122">Si sarà necessario hello seguenti hello toouse servizio Blob con la soluzione di integrazione Continuata Hudson:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-122">You will need hello following toouse hello Blob service with your Hudson CI solution:</span></span>

* <span data-ttu-id="6af6e-123">Una soluzione di Integrazione continuata Hudson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-123">A Hudson Continuous Integration solution.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="6af6e-124">Se attualmente non è una soluzione di integrazione Continuata Hudson, è possibile eseguire una soluzione di Hudson CI utilizzando hello tecnica seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-124">If you currently don't have a Hudson CI solution, you can run a Hudson CI solution using hello following technique:</span></span>
  
  1. <span data-ttu-id="6af6e-125">In un computer abilitato per Java, download hello WAR Hudson da <http://hudson-ci.org/>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-125">On a Java-enabled machine, download hello Hudson WAR from <http://hudson-ci.org/>.</span></span>
  2. <span data-ttu-id="6af6e-126">Al prompt dei comandi di cartella aperta toohello contenente hello Hudson WAR, eseguire hello WAR Hudson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-126">At a command prompt that is opened toohello folder that contains hello Hudson WAR, run hello Hudson WAR.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-127">Se, ad esempio, è stata scaricata la versione 3.1.2:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-127">For example, if you have downloaded version 3.1.2:</span></span>
     
      `java -jar hudson-3.1.2.war`

  3. <span data-ttu-id="6af6e-128">Nel browser aprire `http://localhost:8080/`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-128">In your browser, open `http://localhost:8080/`.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-129">Verrà aperto il dashboard di Hudson hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-129">This will open hello Hudson dashboard.</span></span>
  4. <span data-ttu-id="6af6e-130">Al primo utilizzo di Hudson, completare l'installazione iniziale di hello in `http://localhost:8080/`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-130">Upon first use of Hudson, complete hello initial setup at `http://localhost:8080/`.</span></span>
  5. <span data-ttu-id="6af6e-131">Dopo aver completato la configurazione iniziale di hello, annullare hello in esecuzione l'istanza di hello Hudson WAR, avviare nuovamente hello WAR Hudson e riaprire hello dashboard Hudson `http://localhost:8080/`, che verrà utilizzato tooinstall e configurare i plug-in archiviazione di Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-131">After you complete hello initial setup, cancel hello running instance of hello Hudson WAR, start hello Hudson WAR again, and  re-open hello Hudson dashboard, `http://localhost:8080/`, which you will use tooinstall and configure hello Azure Storage plugin.</span></span>
     
      <span data-ttu-id="6af6e-132">Durante una tipica soluzione di integrazione Continuata Hudson imposteranno toorun come servizio, l'esecuzione hello war Hudson nella riga di comando hello sarà sufficiente per questa esercitazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-132">While a typical Hudson CI solution would be set up toorun as a service, running hello Hudson war at hello command line will be sufficient for this tutorial.</span></span>
* <span data-ttu-id="6af6e-133">Un account Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-133">An Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-134">È possibile registrarsi per un account Azure all'indirizzo <http://www.azure.com>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-134">You can sign up for an Azure account at <http://www.azure.com>.</span></span>
* <span data-ttu-id="6af6e-135">Un account di archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-135">An Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-136">Se si dispone già di un account di archiviazione, è possibile crearne uno attenendosi alla procedura hello in [creare un Account di archiviazione](storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-136">If you don't already have a storage account, you can create one using hello steps at [Create a Storage Account](storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span></span>
* <span data-ttu-id="6af6e-137">Familiarità con la soluzione CI Hudson hello è consigliata ma non obbligatorio, come hello contenuto seguente utilizzerà tooshow un esempio di base hello passaggi necessari quando si utilizza il servizio Blob di hello come repository per l'integrazione continua di Hudson gli elementi di compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-137">Familiarity with hello Hudson CI solution is recommended but not required, as hello following content will use a basic example tooshow you hello steps needed when using hello Blob service as a repository for Hudson CI build artifacts.</span></span>

## <a name="how-toouse-hello-blob-service-with-hudson-ci"></a><span data-ttu-id="6af6e-138">Come toouse hello servizio Blob con CI Hudson</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-138">How toouse hello Blob service with Hudson CI</span></span>
<span data-ttu-id="6af6e-139">servizio Blob di hello toouse con Hudson, sarà necessario tooinstall hello plug-in archiviazione di Azure, configurare l'account di archiviazione di toouse plug-in di hello e quindi creare un'azione post-compilazione che consente di caricare l'account di archiviazione tooyour artefatti di compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-139">toouse hello Blob service with Hudson, you'll need tooinstall hello Azure Storage plugin, configure hello plugin toouse your storage account, and then create a post-build action that uploads your build artifacts tooyour storage account.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-140">Questi passaggi sono descritti nelle seguenti sezioni hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-140">These steps are described in hello following sections.</span></span>

## <a name="how-tooinstall-hello-azure-storage-plugin"></a><span data-ttu-id="6af6e-141">Come tooinstall hello plug-in archiviazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-141">How tooinstall hello Azure Storage plugin</span></span>
1. <span data-ttu-id="6af6e-142">All'interno di hello dashboard Hudson, fare clic su **gestire Hudson**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-142">Within hello Hudson dashboard, click **Manage Hudson**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6af6e-143">In hello **gestire Hudson** pagina, fare clic su **gestire plug-in**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-143">On hello **Manage Hudson** page, click **Manage Plugins**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6af6e-144">Fare clic su hello **disponibile** scheda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-144">Click hello **Available** tab.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6af6e-145">Fare clic su **Others**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-145">Click **Others**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6af6e-146">In hello **artefatto Uploaders** selezionare **plug-in archiviazione di Microsoft Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-146">In hello **Artifact Uploaders** section, select **Microsoft Azure Storage plugin**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="6af6e-147">Fare clic su **Installa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-147">Click **Install**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="6af6e-148">Al termine dell'installazione di hello, riavviare Hudson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-148">After hello installation is complete, restart Hudson.</span></span>

## <a name="how-tooconfigure-hello-azure-storage-plugin-toouse-your-storage-account"></a><span data-ttu-id="6af6e-149">Come tooconfigure hello toouse plug-in archiviazione di Azure all'account di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-149">How tooconfigure hello Azure Storage plugin toouse your storage account</span></span>
1. <span data-ttu-id="6af6e-150">All'interno di hello dashboard Hudson, fare clic su **gestire Hudson**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-150">Within hello Hudson dashboard, click **Manage Hudson**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6af6e-151">In hello **gestire Hudson** pagina, fare clic su **Configura sistema**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-151">On hello **Manage Hudson** page, click **Configure System**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6af6e-152">In hello **configurazione di Account di archiviazione di Microsoft Azure** sezione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-152">In hello **Microsoft Azure Storage Account Configuration** section:</span></span>
   
    <span data-ttu-id="6af6e-153">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-153">a.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-154">Immettere il nome di account di archiviazione, è possibile ottenere da hello [portale Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-154">Enter your storage account name, which you can obtain from hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="6af6e-155">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-155">b.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-156">Immettere la chiave di account di archiviazione, anche ottenuta dal hello [portale Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-156">Enter your storage account key, also obtainable from hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="6af6e-157">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-157">c.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-158">Utilizzare il valore predefinito hello per **URL Endpoint del servizio Blob** se si utilizza cloud pubblico di Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-158">Use hello default value for **Blob Service Endpoint URL** if you are using hello public Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-159">Se si utilizza un altro cloud di Azure, è possibile utilizzare endpoint hello come specificato in hello [portale Azure](https://portal.azure.com) dell'account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-159">If you are using a different Azure cloud, use hello endpoint as specified in hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) for your storage account.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="6af6e-160">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-160">d.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-161">Fare clic su **convalidare le credenziali di archiviazione** toovalidate account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-161">Click **Validate storage credentials** toovalidate your storage account.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="6af6e-162">e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-162">e.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-163">[Facoltativo] Se si dispone di account di archiviazione aggiuntivi che si desidera tooyour disponibili effettuata Hudson CI, fare clic su **aggiungere altri account di archiviazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-163">[Optional] If you have additional storage accounts that you want made available tooyour Hudson CI, click **Add more storage accounts**.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="6af6e-164">f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-164">f.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-165">Fare clic su **salvare** toosave le impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-165">Click **Save** toosave your settings.</span></span>

## <a name="how-toocreate-a-post-build-action-that-uploads-your-build-artifacts-tooyour-storage-account"></a><span data-ttu-id="6af6e-166">Come toocreate un'azione post-compilazione che consente di caricare l'account di archiviazione tooyour artefatti di compilazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-166">How toocreate a post-build action that uploads your build artifacts tooyour storage account</span></span>
<span data-ttu-id="6af6e-167">Ai fini delle istruzioni, prima è necessario un processo che creare più file, quindi aggiungere nell'account di archiviazione di hello azione post-compilazione tooupload hello file tooyour toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-167">For instruction purposes, first we'll need toocreate a job that will create several files, and then add in hello post-build action tooupload hello files tooyour storage account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6af6e-168">All'interno di hello dashboard Hudson, fare clic su **nuovo processo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-168">Within hello Hudson dashboard, click **New Job**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6af6e-169">Nome del processo hello **MyJob**, fare clic su **compilazione di un processo software stile liberare**, quindi fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-169">Name hello job **MyJob**, click **Build a free-style software job**, and then click **OK**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6af6e-170">In hello **compilare** sezione di configurazione del processo di hello, fare clic su **istruzione di compilazione Aggiungi** e scegliere **comando batch di Windows eseguire**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-170">In hello **Build** section of hello job configuration, click **Add build step** and choose **Execute Windows batch command**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6af6e-171">In **comando**, utilizzare hello seguenti comandi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-171">In **Command**, use hello following commands:</span></span>

    ```   
        md text
        cd text
        echo Hello Azure Storage from Hudson > hello.txt
        date /t > date.txt
        time /t >> date.txt
    ```

5. <span data-ttu-id="6af6e-172">In hello **azioni post-compilazione** sezione di configurazione del processo di hello, fare clic su **caricare nell'archiviazione Blob di Azure tooMicrosoft elementi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-172">In hello **Post-build Actions** section of hello job configuration, click **Upload artifacts tooMicrosoft Azure Blob storage**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="6af6e-173">Per **nome Account di archiviazione**, selezionare hello toouse account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-173">For **Storage Account Name**, select hello storage account toouse.</span></span>
7. <span data-ttu-id="6af6e-174">Per **nome contenitore**, specificare il nome di contenitore hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-174">For **Container Name**, specify hello container name.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-175">(verrà creato il contenitore di hello se non esiste quando vengono caricati gli artefatti di compilazione hello.) È possibile utilizzare le variabili di ambiente, pertanto in questo esempio immettere **${JOB_NAME}** come nome del contenitore hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-175">(hello container will be created if it does not already exist when hello build artifacts are uploaded.) You can use environment variables, so for this example enter **${JOB_NAME}** as hello container name.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="6af6e-176">**Suggerimento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-176">**Tip**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="6af6e-177">Di sotto di hello **comando** sezione in cui è stato immesso uno script per **comando batch di Windows eseguire** è un collegamento di variabili di ambiente toohello riconosciute da Hudson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-177">Below hello **Command** section where you entered a script for **Execute Windows batch command** is a link toohello environment variables recognized by Hudson.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-178">Fare clic su tale collegamento, i nomi delle variabili di ambiente hello toolearn e descrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-178">Click that link toolearn hello environment variable names and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-179">Tenere presente che ambiente variabili che contengono caratteri speciali, ad esempio hello **BUILD_URL** variabile di ambiente, non sono consentiti come un nome di contenitore o un percorso virtuale comune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-179">Note that environment variables that contain special characters, such as hello **BUILD_URL** environment variable, are not allowed as a container name or common virtual path.</span></span>
8. <span data-ttu-id="6af6e-180">Ai fini di questo esempio, fare clic su **Make new container public by default** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-180">Click **Make new container public by default** for this example.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-181">(Se si desidera toouse un contenitore privato, è necessario toocreate un accesso tooallow firma di accesso condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-181">(If you want toouse a private container, you'll need toocreate a shared access signature tooallow access.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-182">Che è oltre l'ambito di hello di questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-182">That is beyond hello scope of this article.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-183">Per altre informazioni sulle firme di accesso condiviso, vedere [Uso delle firme di accesso condiviso](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-183">You can learn more about shared access signatures at [Using Shared Access Signatures (SAS)](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).)</span></span>
9. <span data-ttu-id="6af6e-184">[Facoltativo] Fare clic su **contenitore pulito prima di caricare** se si desidera hello contenitore toobe cancellato il contenuto prima di artefatti di compilazione vengono caricati (lasciarla deselezionata se non si desidera contenuto hello tooclean del contenitore hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-184">[Optional] Click **Clean container before uploading** if you want hello container toobe cleared of contents before build artifacts are uploaded (leave it unchecked if you do not want tooclean hello contents of hello container).</span></span>
10. <span data-ttu-id="6af6e-185">Per **tooupload elenco di elementi**, immettere  **testo /*. txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-185">For **List of Artifacts tooupload**, enter **text/*.txt**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="6af6e-186">In **Common virtual path for uploaded artifacts** immettere **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-186">For **Common virtual path for uploaded artifacts**, enter **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="6af6e-187">Fare clic su **salvare** toosave le impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-187">Click **Save** toosave your settings.</span></span>
13. <span data-ttu-id="6af6e-188">Nel dashboard di Hudson hello, fare clic su **compilare ora** toorun **MyJob**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-188">In hello Hudson dashboard, click **Build Now** toorun **MyJob**.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-189">Esaminare l'output di console hello per lo stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-189">Examine hello console output for status.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-190">I messaggi di stato per l'archiviazione di Azure verranno inclusi nell'output di console hello all'avvio di azione di post-compilazione hello artefatti di compilazione tooupload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-190">Status messages for Azure Storage will be included in hello console output when hello post-build action starts tooupload build artifacts.</span></span>
14. <span data-ttu-id="6af6e-191">Al completamento del processo di hello, è possibile esaminare gli elementi di compilazione hello aprendo blob pubblici hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-191">Upon successful completion of hello job, you can examine hello build artifacts by opening hello public blob.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="6af6e-192">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-192">a.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-193">Accedi toohello [portale Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-193">Sign in toohello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="6af6e-194">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-194">b.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-195">Fare clic su **Storage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-195">Click **Storage**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="6af6e-196">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-196">c.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-197">Fare clic su nome account di archiviazione hello utilizzata per Hudson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-197">Click hello storage account name that you used for Hudson.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="6af6e-198">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-198">d.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-199">Fare clic su **Containers**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-199">Click **Containers**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="6af6e-200">e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-200">e.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-201">Fare clic sul contenitore hello denominato **myjob**, hello versione minuscola del nome di processo hello assegnato al momento della creazione processo Hudson hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-201">Click hello container named **myjob**, which is hello lowercase version of hello job name that you assigned when you created hello Hudson job.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-202">In Archiviazione di Azure i nomi di contenitori e i nomi di BLOB sono riportati in lettere minuscole (e si applica la distinzione maiuscole/minuscole).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-202">Container names and blob names are lowercase (and case-sensitive) in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-203">Nell'elenco di hello di BLOB per il contenitore di hello denominato **myjob** dovrebbe **hello.txt** e **date.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-203">Within hello list of blobs for hello container named **myjob** you should see **hello.txt** and **date.txt**.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-204">Copia URL hello per uno di questi elementi e aprirlo nel browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-204">Copy hello URL for either of these items and open it in your browser.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-205">File di testo hello caricato verrà visualizzato come un elemento di compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-205">You will see hello text file that was uploaded as a build artifact.</span></span>

<span data-ttu-id="6af6e-206">È possibile creare solo un'azione post-compilazione che carica elementi tooAzure nell'archiviazione Blob per processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-206">Only one post-build action that uploads artifacts tooAzure Blob storage can be created per job.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-207">Si noti che l'archiviazione Blob di hello singola azione di post-compilazione tooupload elementi tooAzure possa specificare diversi file (inclusi i caratteri jolly) e toofiles percorsi all'interno di **tooupload elenco di elementi** usando un punto e virgola come separatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-207">Note that hello single post-build action tooupload artifacts tooAzure Blob storage can specify different files (including wildcards) and paths toofiles within **List of Artifacts tooupload** using a semi-colon as a separator.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-208">Ad esempio, se il Hudson compila produce file JAR e i file con estensione TXT dell'area di lavoro **compilare** cartella e si desidera tooupload entrambi tooAzure nell'archiviazione Blob, usare hello seguenti per hello **tooupload elenco di elementi** valore: **compilare /\*JAR; compilazione /\*. txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-208">For example, if your Hudson build produces JAR files and TXT files in your workspace's **build** folder, and you want tooupload both tooAzure Blob storage, use hello following for hello **List of Artifacts tooupload** value: **build/\*.jar;build/\*.txt**.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-209">Inoltre, è possibile utilizzare la sintassi di due punti doppio toospecify toouse un percorso all'interno di nome blob hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-209">You can also use double-colon syntax toospecify a path toouse within hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-210">Ad esempio, se si desidera hello JAR tooget caricati utilizzando **file binari** nel percorso blob hello e tooget file TXT di hello caricati utilizzando **avvisi** nel percorso blob hello, utilizzare la seguente hello per hello  **Elenco di tooupload elementi** valore: **compilare /\*. jar::binaries; compilazione /\*. txt::notices**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-210">For example, if you want hello JARs tooget uploaded using **binaries** in hello blob path and hello TXT files tooget uploaded using **notices** in hello blob path, use hello following for hello **List of Artifacts tooupload** value: **build/\*.jar::binaries;build/\*.txt::notices**.</span></span>

## <a name="how-toocreate-a-build-step-that-downloads-from-azure-blob-storage"></a><span data-ttu-id="6af6e-211">Come toocreate un'istruzione di compilazione che esegue il download da archiviazione Blob di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-211">How toocreate a build step that downloads from Azure Blob storage</span></span>
<span data-ttu-id="6af6e-212">Hello alla procedura seguente viene illustrato come una compilazione tooconfigure passaggio elementi toodownload dall'archiviazione Blob di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-212">hello following steps show how tooconfigure a build step toodownload items from Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-213">Questo potrebbe essere utile se si desidera che gli elementi tooinclude la compilazione, ad esempio, JAR presenti nell'archiviazione Blob di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-213">This would be useful if you want tooinclude items in your build, for example, JARs that you keep in Azure Blob storage.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6af6e-214">In hello **compilare** sezione di configurazione del processo di hello, fare clic su **istruzione di compilazione Aggiungi** e scegliere **scaricare dall'archiviazione Blob di Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-214">In hello **Build** section of hello job configuration, click **Add build step** and choose **Download from Azure Blob storage**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6af6e-215">Per **nome account di archiviazione**, selezionare hello toouse account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-215">For **Storage account name**, select hello storage account toouse.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6af6e-216">Per **nome contenitore**, specificare il nome di hello del contenitore di hello che contiene il BLOB hello desiderato toodownload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-216">For **Container name**, specify hello name of hello container that has hello blobs you want toodownload.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-217">A questo scopo, è possibile usare le variabili di ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-217">You can use environment variables.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6af6e-218">Per **nome Blob**, specificare il nome di blob hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-218">For **Blob name**, specify hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-219">A questo scopo, è possibile usare le variabili di ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-219">You can use environment variables.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-220">Inoltre, è possibile utilizzare un asterisco come carattere jolly dopo aver specificato hello lettere iniziali del nome blob hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-220">Also, you can use an asterisk, as a wildcard after you specify hello initial letter(s) of hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-221">Ad esempio, digitando **project\*** si specificano tutti i BLOB i cui nomi iniziano per **project**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-221">For example, **project\*** would specify all blobs whose names start with **project**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6af6e-222">[Facoltativo] Per **percorso di Download**, specificare il percorso di hello hello macchina Hudson in cui si desidera file toodownload dall'archiviazione Blob di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-222">[Optional] For **Download path**, specify hello path on hello Hudson machine where you want toodownload files from Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-223">A questo scopo, è anche possibile usare le variabili di ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-223">Environment variables can also be used.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-224">(Se non si specifica un valore per **percorso di Download**, file hello dall'archiviazione Blob di Azure sarà dell'area di lavoro del processo scaricato toohello.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-224">(If you do not provide a value for **Download path**, hello files from Azure Blob storage will be downloaded toohello job's workspace.)</span></span>

<span data-ttu-id="6af6e-225">Se si dispone di altri elementi desiderati toodownload dall'archiviazione Blob di Azure, è possibile creare istruzioni di compilazione aggiuntive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-225">If you have additional items you want toodownload from Azure Blob storage, you can create additional build steps.</span></span>

<span data-ttu-id="6af6e-226">Dopo aver eseguito una compilazione, è possibile controllare hello output di console di cronologia di compilazione o esaminare il percorso di download, toosee hello se BLOB previsti sono stati scaricati correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-226">After you run a build, you can check hello build history console output, or look at your download location, toosee whether hello blobs you expected were successfully downloaded.</span></span>

## <a name="components-used-by-hello-blob-service"></a><span data-ttu-id="6af6e-227">Componenti utilizzati dal servizio Blob hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-227">Components used by hello Blob service</span></span>
<span data-ttu-id="6af6e-228">esempio Hello viene fornita una panoramica dei componenti del servizio Blob hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-228">hello following provides an overview of hello Blob service components.</span></span>

* <span data-ttu-id="6af6e-229">**Account di archiviazione**: tutti gli accessi tooAzure archiviazione viene eseguita tramite un account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-229">**Storage account**: All access tooAzure Storage is done through a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-230">Si tratta hello di livello più elevato dello spazio dei nomi di hello per accedere agli oggetti BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-230">This is hello highest level of hello namespace for accessing blobs.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-231">Un account può contenere un numero illimitato di contenitori, purché la dimensione totale di questi sia inferiore a 100 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-231">An account can contain an unlimited number of containers, as long as their total size is under 100 TB.</span></span>
* <span data-ttu-id="6af6e-232">**Contenitore:**un contenitore fornisce un raggruppamento di un set di BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-232">**Container**: A container provides a grouping of a set of blobs.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-233">Tutti i BLOB devono trovarsi in un contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-233">All blobs must be in a container.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-234">In un account può esistere un numero illimitato di contenitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-234">An account can contain an unlimited number of containers.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-235">In un contenitore può essere archiviato un numero illimitato di BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-235">A container can store an unlimited number of blobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="6af6e-236">**BLOB:**un file di qualsiasi tipo e dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-236">**Blob**: A file of any type and size.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-237">Vi sono due tipi di BLOB che possono essere archiviati in Archiviazione di Azure: BLOB di pagine e BLOB in blocchi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-237">There are two types of blobs that can be stored in Azure Storage: block and page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-238">La maggior parte dei file sono BLOB in blocchi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-238">Most files are block blobs.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-239">Un blob in blocchi singolo può essere too200 GB di dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-239">A single block blob can be up too200 GB in size.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-240">In questa esercitazione vengono utilizzati BLOB in blocchi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-240">This tutorial uses block blobs.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-241">BLOB di pagine, un altro tipo di blob, è possibile backup too1 TB, le dimensioni e sono più efficiente quando gli intervalli di byte in un file vengono modificati spesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-241">Page blobs, another blob type, can be up too1 TB in size, and are more efficient when ranges of bytes in a file are modified frequently.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-242">Per altre informazioni sui BLOB, vedere [Informazioni sui BLOB in blocchi, sui BLOB di aggiunta e sui BLOB di pagine](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691964.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-242">For more information about blobs, see [Understanding Block Blobs, Append Blobs, and Page Blobs](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691964.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="6af6e-243">**Formato URL**: i BLOB sono indirizzabili utilizzando hello seguendo il formato di URL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-243">**URL format**: Blobs are addressable using hello following URL format:</span></span>
  
    `http://storageaccount.blob.core.windows.net/container_name/blob_name`
  
    <span data-ttu-id="6af6e-244">(cloud pubblico di Azure toohello formato hello sopra si applica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-244">(hello format above applies toohello public Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-245">Se si utilizza un altro cloud di Azure, utilizzare endpoint hello all'interno di hello [portale Azure](https://portal.azure.com) toodetermine l'endpoint dell'URL.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-245">If you are using a different Azure cloud, use hello endpoint within hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) toodetermine your URL endpoint.)</span></span>
  
    <span data-ttu-id="6af6e-246">In formato hello precedente, `storageaccount` rappresenta hello nome dell'account di archiviazione, `container_name` rappresenta hello nome del contenitore, e `blob_name` rappresenta hello nome del blob di, rispettivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-246">In hello format above, `storageaccount` represents hello name of your storage account, `container_name` represents hello name of your container, and `blob_name` represents hello name of your blob, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-247">All'interno di nome contenitore hello, è possibile avere più percorsi, separati da un barra rovesciata,  **/** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-247">Within hello container name, you can have multiple paths, separated by a forward slash, **/**.</span></span> <span data-ttu-id="6af6e-248">nome del contenitore di esempio Hello in questa esercitazione è stata **MyJob**, e **${compilare\_ID} / ${compilare\_numero}** è stata utilizzata per hello comuni percorso virtuale risultanti in hello blob con un URL di hello seguente formato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-248">hello example container name in this tutorial was **MyJob**, and **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}** was used for hello common virtual path, resulting in hello blob having a URL of hello following form:</span></span>
  
    `http://example.blob.core.windows.net/myjob/2014-05-01_11-56-22/1/hello.txt`

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6af6e-249">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-249">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="6af6e-250">Meet Hudson</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-250">Meet Hudson</span></span>](http://wiki.eclipse.org/Hudson-ci/Meet_Hudson)
* [<span data-ttu-id="6af6e-251">Azure Storage SDK per Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-251">Azure Storage SDK for Java</span></span>](https://github.com/azure/azure-storage-java)
* [<span data-ttu-id="6af6e-252">Riferimento all'SDK del client di archiviazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-252">Azure Storage Client SDK Reference</span></span>](http://dl.windowsazure.com/storage/javadoc/)
* [<span data-ttu-id="6af6e-253">API REST dei servizi di archiviazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-253">Azure Storage Services REST API</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179355.aspx)
* [<span data-ttu-id="6af6e-254">Blog del team di Archiviazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-254">Azure Storage Team Blog</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/)

<span data-ttu-id="6af6e-255">Per ulteriori informazioni, vedere anche hello [Centro per sviluppatori Java](https://azure.microsoft.com/develop/java/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af6e-255">For more information, also see hello [Java Developer Center](https://azure.microsoft.com/develop/java/).</span></span>
