---
title: Guida aaaSupportability e sul ritiro di criteri per il sistema operativo Guest Azure | Documenti Microsoft
description: "Fornisce informazioni su cosa Microsoft supporterà per toohello del sistema operativo Guest Azure utilizzati dai servizi Cloud."
services: cloud-services
documentationcenter: na
author: raiye
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 919dd781-4dc6-4e50-bda8-9632966c5458
ms.service: cloud-services
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: tbd
ms.date: 5/26/2017
ms.author: raiye
ms.openlocfilehash: 6a86c42ac95d12bbf116d900b7afb26fc3fe34e6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-guest-os-supportability-and-retirement-policy"></a><span data-ttu-id="33361-103">Criteri relativi al supporto e al ritiro del sistema operativo guest di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-103">Azure Guest OS supportability and retirement policy</span></span>
<span data-ttu-id="33361-104">informazioni di Hello in questa pagina si riferiscono sistema operativo Guest Azure di toohello ([del sistema operativo Guest](cloud-services-guestos-update-matrix.md)) per i servizi Cloud web e lavoro ruoli (PaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-104">hello information on this page relates toohello Azure Guest operating system ([Guest OS](cloud-services-guestos-update-matrix.md)) for Cloud Services worker and web roles (PaaS).</span></span> <span data-ttu-id="33361-105">Non è applicabile macchine tooVirtual (IaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-105">It does not apply tooVirtual Machines (IaaS).</span></span>

<span data-ttu-id="33361-106">Microsoft dispone di un report pubblicato [criteri di supporto per sistemi operativi Guest hello](http://support.microsoft.com/gp/azure-cloud-lifecycle-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-106">Microsoft has a published [support policy for hello Guest OS](http://support.microsoft.com/gp/azure-cloud-lifecycle-faq).</span></span> <span data-ttu-id="33361-107">pagina Hello che si sta leggendo viene ora implementazione dei criteri di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-107">hello page you are reading now describes how hello policy is implemented.</span></span>

<span data-ttu-id="33361-108">criteri di Hello è</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-108">hello policy is</span></span>

1. <span data-ttu-id="33361-109">Microsoft supporterà **almeno hello ultime due famiglie del sistema operativo Guest hello**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-109">Microsoft will support **at least hello latest two families of hello Guest OS**.</span></span> <span data-ttu-id="33361-110">Quando una famiglia viene ritirata, i clienti hanno 12 mesi dalla hello ufficiale di ritiro data tooupdate tooa famiglia supportata più recente del sistema operativo Guest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-110">When a family is retired, customers have 12 months from hello official retirement date tooupdate tooa newer supported Guest OS family.</span></span>
2. <span data-ttu-id="33361-111">Microsoft supporterà **almeno hello ultime due versioni delle famiglie del sistema operativo Guest supportato hello**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-111">Microsoft will support **at least hello latest two versions of hello supported Guest OS families**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="33361-112">Microsoft supporterà **almeno hello ultime due versioni di Azure SDK hello**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-112">Microsoft will support **at least hello latest two versions of hello Azure SDK**.</span></span> <span data-ttu-id="33361-113">Quando una versione di hello che SDK viene ritirata, i clienti avranno 12 mesi dalla versione più recente di hello ufficiale di ritiro data tooupdate tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-113">When a version of hello SDK is retired, customers will have 12 months from hello official retirement date tooupdate tooa newer version.</span></span>

<span data-ttu-id="33361-114">Talvolta è possibile che siano supportati più di due rilasci o famiglie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-114">At times, more than two families or releases may be supported.</span></span> <span data-ttu-id="33361-115">Informazioni ufficiali di supporto del sistema operativo Guest verranno visualizzato nella hello [rilasci del sistema operativo Guest Azure e matrice di compatibilità SDK](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-115">Official Guest OS support information will appear on hello [Azure Guest OS Releases and SDK Compatibility Matrix](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>

## <a name="when-a-guest-os-family-or-version-is-retired"></a><span data-ttu-id="33361-116">Ritiro di una famiglia o una versione del sistema operativo guest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-116">When a Guest OS family or version is retired</span></span>
<span data-ttu-id="33361-117">Un nuovo sistema operativo Guest **famiglia** viene introdotta un po' dopo il rilascio di hello di una nuova versione ufficiale del sistema operativo di Windows Server hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-117">A new Guest OS **family** is introduced sometime after hello release of a new official version of hello Windows Server operating system.</span></span> <span data-ttu-id="33361-118">Ogni volta che viene introdotta una nuova famiglia di sistemi operativi Guest, Microsoft ritirerà famiglia di sistemi operativi meno recente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-118">Whenever a new Guest OS family is introduced, Microsoft will retire hello oldest Guest OS family.</span></span>

<span data-ttu-id="33361-119">Nuovo sistema operativo Guest **versioni** vengono rilasciate pressoché ogni mese tooincorporate hello ultimi aggiornamenti di MSRC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-119">New Guest OS **versions** are introduced about every month tooincorporate hello latest MSRC updates.</span></span> <span data-ttu-id="33361-120">A causa di hello aggiornamenti regolari mensili, una versione del sistema operativo Guest è in genere disabilitate 60 giorni dopo il relativo rilascio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-120">Because of hello regular monthly updates, a Guest OS version is normally disabled 60 days after its release.</span></span> <span data-ttu-id="33361-121">In questo modo sono disponibili per l'uso almeno due versioni del sistema operativo guest per ogni famiglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-121">This activity keeps at least two Guest OS versions for each family available for use.</span></span>

### <a name="process-during-a-guest-os-family-retirement"></a><span data-ttu-id="33361-122">Procedura di ritiro della famiglia di sistemi operativi guest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-122">Process during a Guest OS family retirement</span></span>
<span data-ttu-id="33361-123">Una volta che viene annunciato il ritiro di hello, i clienti hanno un periodo di transizione"12 mesi" prima di famiglia di hello precedente venga ufficialmente rimossa dal servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-123">Once hello retirement is announced, customers have a 12 month "transition" period before hello older family is officially removed from service.</span></span> <span data-ttu-id="33361-124">Questo periodo di transizione può essere esteso a discrezione di hello di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-124">This transition time may be extended at hello discretion of Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="33361-125">Gli aggiornamenti vengono pubblicati in hello [rilasci del sistema operativo Guest Azure e matrice di compatibilità SDK](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-125">Updates will be posted on hello [Azure Guest OS Releases and SDK Compatibility Matrix](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>

<span data-ttu-id="33361-126">Un processo di ritiro graduale inizierà sei (6) mesi nel periodo di transizione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-126">A gradual retirement process will begin six (6) months into hello transition period.</span></span> <span data-ttu-id="33361-127">In questo periodo di tempo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-127">During this time:</span></span>

1. <span data-ttu-id="33361-128">Microsoft informerà i clienti del ritiro hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-128">Microsoft will notify customers of hello retirement.</span></span>
2. <span data-ttu-id="33361-129">versione più recente di Hello di hello Azure SDK non supporterà la famiglia di sistemi operativi ritirata hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-129">hello newer version of hello Azure SDK won’t support hello retired Guest OS family.</span></span>
3. <span data-ttu-id="33361-130">Le nuove distribuzioni e ridistribuzioni di servizi Cloud non saranno consentite per la famiglia ritirata hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-130">New deployments and redeployments of Cloud Services will not be allowed on hello retired family</span></span>

<span data-ttu-id="33361-131">Microsoft continuerà toointroduce nuova versione del sistema operativo Guest che includa ultimi aggiornamenti di MSRC hello fino a quando l'ultimo giorno del periodo di transizione hello, noto come "Data di scadenza" hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-131">Microsoft will continue toointroduce new Guest OS version incorporating hello latest MSRC updates until hello last day of hello transition period, known as hello "expiration date".</span></span> <span data-ttu-id="33361-132">Data di scadenza hello, non saranno supportati i servizi Cloud ancora in esecuzione in hello SLA di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-132">On hello expiration date, Cloud Services still running will be unsupported under hello Azure SLA.</span></span> <span data-ttu-id="33361-133">Microsoft ha hello discrezione tooforce aggiornare, eliminare o arrestare tali servizi dopo tale data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-133">Microsoft has hello discretion tooforce upgrade, delete or stop those services after that date.</span></span>

### <a name="process-during-a-guest-os-version-retirement"></a><span data-ttu-id="33361-134">Processo durante il ritiro della versione del sistema operativo guest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-134">Process during a Guest OS Version retirement</span></span>
<span data-ttu-id="33361-135">Se i clienti hanno impostato l'aggiornamento di tooautomatically del sistema operativo Guest, hanno mai tooworry sulla gestione di versioni del sistema operativo Guest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-135">If customers set their Guest OS tooautomatically update, they never have tooworry about dealing with Guest OS versions.</span></span> <span data-ttu-id="33361-136">Sempre che useranno hello del sistema operativo Guest più recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-136">They will always be using hello latest Guest OS version.</span></span>

<span data-ttu-id="33361-137">Le versioni del sistema operativo guest vengono rilasciate ogni mese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-137">Guest OS Versions are released every month.</span></span> <span data-ttu-id="33361-138">A causa di frequenza hello dei rilasci regolari, ogni versione ha una durata fissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-138">Because of hello rate of regular releases, each version has a fixed lifespan.</span></span>

<span data-ttu-id="33361-139">Dopo 60 giorni nel ciclo di vita di hello, è una versione "*disabilitato*".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-139">At 60 days into hello lifespan, a version is "*disabled*".</span></span> <span data-ttu-id="33361-140">"Disabilitato" significa che la versione hello viene rimosso dal portale hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-140">"Disabled" means that hello version is removed from hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="33361-141">versione di Hello non può più essere impostate dal file di configurazione CSCFG hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-141">hello version can no longer be set from hello CSCFG configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="33361-142">Le distribuzioni esistenti rimangono in esecuzione,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-142">Existing deployments are left running.</span></span> <span data-ttu-id="33361-143">Ma nuove distribuzioni e le distribuzioni tooexisting di aggiornamenti di codice e la configurazione non saranno consentite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-143">But new deployments and code and configuration updates tooexisting deployments will not be allowed.</span></span>

<span data-ttu-id="33361-144">Versione del sistema operativo Guest di hello qualche tempo dopo diventi "disabled", "*scadenza*" e le installazioni che ancora eseguono quella versione vengono forzate all'aggiornamento e impostate tooautomatically hello di aggiornamento del sistema operativo Guest in hello future.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-144">Some time after becoming "disabled", hello Guest OS version "*expires*" and any installations still running that version are force upgraded and set tooautomatically update hello Guest OS in hello future.</span></span> <span data-ttu-id="33361-145">Scadenza viene eseguita in batch in modo hello periodo di tempo dalla disabilitazione tooexpiration può variare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-145">Expiration is done in batches so hello period of time from disablement tooexpiration can vary.</span></span>

<span data-ttu-id="33361-146">Questi periodi possono essere resi più lunghi alle transizioni del cliente tooease discrezione di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-146">These periods may be made longer at Microsoft's discretion tooease customer transitions.</span></span> <span data-ttu-id="33361-147">Tutte le modifiche verranno comunicate in hello [rilasci del sistema operativo Guest Azure e matrice di compatibilità SDK](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-147">Any changes will be communicated on hello [Azure Guest OS Releases and SDK Compatibility Matrix](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>

### <a name="notifications-during-retirement"></a><span data-ttu-id="33361-148">Notifiche durante il ritiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-148">Notifications during retirement</span></span>
* <span data-ttu-id="33361-149">**Ritiro della famiglia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-149">**Family retirement**</span></span> <br><span data-ttu-id="33361-150">Microsoft userà i post di blog e la notifica tramite il portale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-150">Microsoft will use blog posts and portal notification.</span></span> <span data-ttu-id="33361-151">I clienti che utilizzano ancora una famiglia di sistemi operativi Guest ritirata verranno informati tramite gli amministratori del servizio tooassigned comunicazione diretta (e-mail, messaggi sul portale, telefonata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-151">Customers who are still using a retired Guest OS family will be notified through direct communication (email, portal messages, phone call) tooassigned service administrators.</span></span> <span data-ttu-id="33361-152">Tutte le modifiche verranno registrate toothis pagina e hello feed RSS verrà elencato all'inizio di hello di questa pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-152">All changes will be posted toothis page and hello RSS feed listed at hello beginning of this page.</span></span>
* <span data-ttu-id="33361-153">**Ritiro della versione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-153">**Version Retirement**</span></span> <br><span data-ttu-id="33361-154">Tutte le modifiche e si verificano le date di hello verranno registrate toothis pagina e hello feed RSS verrà elencato all'inizio di hello di questa pagina, inclusa una scadenza, disabilitato e la versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-154">All changes and hello dates they occur will be posted toothis page and hello RSS feed listed at hello beginning of this page, including release, disabled, and expiration.</span></span> <span data-ttu-id="33361-155">Se sono presenti distribuzioni in esecuzione su una versione o famiglia di sistemi operativi guest disabilitata, verranno inviati appositi messaggi e-mail agli amministratori dei servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-155">Services admins will receive emails if they have deployments running on a disabled Guest OS version or family.</span></span> <span data-ttu-id="33361-156">intervallo di Hello di tali messaggi può variare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-156">hello timing of these emails can vary.</span></span> <span data-ttu-id="33361-157">In genere vengono inviati almeno un mese prima della disabilitazione, anche se questo non rappresenta un impegno contrattuale di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-157">Generally they are at least a month before disablement, though this timing is not an official SLA.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="33361-158">Domande frequenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-158">Frequently asked questions</span></span>
<span data-ttu-id="33361-159">**Come è possibile ridurre l'impatto hello di migrazione?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-159">**How can I mitigate hello impacts of migration?**</span></span>

<span data-ttu-id="33361-160">Per progettare i Servizi cloud è consigliabile usare la famiglia di sistemi operativi guest più recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-160">We recommend that you use latest Guest OS family for designing your Cloud Services.</span></span>

1. <span data-ttu-id="33361-161">Iniziare la pianificazione della famiglia più recente di tooa migrazione anticipata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-161">Start planning your migration tooa newer family early.</span></span>
2. <span data-ttu-id="33361-162">Consente di impostare tootest le distribuzioni di test temporanea del servizio Cloud in esecuzione in una nuova famiglia hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-162">Set up temporary test deployments tootest your Cloud Service running on hello new family.</span></span>
3. <span data-ttu-id="33361-163">Impostare la versione del sistema operativo Guest troppo**automatica** (osVersion = * in hello [cscfg](cloud-services-model-and-package.md#cscfg) file) in modo le versioni del sistema operativo Guest di hello migrazione toonew viene eseguita automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-163">Set your Guest OS version too**Automatic** (osVersion=* in hello [.cscfg](cloud-services-model-and-package.md#cscfg) file) so hello migration toonew Guest OS versions occurs automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="33361-164">**Cosa accade se l'applicazione web richiede una maggiore integrazione con hello del sistema operativo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-164">**What if my web application requires deeper integration with hello OS?**</span></span>

<span data-ttu-id="33361-165">Se l'architettura dell'applicazione web dipende da funzionalità sottostanti del sistema operativo hello, usare funzionalità supportate della piattaforma, ad esempio [le attività di avvio](cloud-services-startup-tasks.md) o altri meccanismi di estendibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-165">If your web application architecture depends on underlying features of hello operating system, use platform supported capabilities such as [startup tasks](cloud-services-startup-tasks.md) or other extensibility mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="33361-166">In alternativa, è inoltre possibile utilizzare [macchine virtuali di Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/scenarios/virtual-machines/) (IaaS, infrastruttura come servizio), in cui si è responsabile della gestione hello sottostante del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-166">Alternatively, you can also use [Azure Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/documentation/scenarios/virtual-machines/) (IaaS – Infrastructure as a Service), where you are responsible for maintaining hello underlying operating system.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="33361-167">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-167">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="33361-168">Hello revisione più recente [versioni del sistema operativo Guest](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33361-168">Review hello latest [Guest OS releases](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>
