---
title: problemi di distribuzione del servizio cloud aaaTroubleshoot | Documenti Microsoft
description: Esistono alcuni problemi comuni che potrebbero verificarsi quando si distribuisce un tooAzure servizio cloud. Questo articolo fornisce soluzioni toosome di essi.
services: cloud-services
documentationcenter: 
author: simonxjx
manager: felixwu
editor: 
tags: top-support-issue
ms.assetid: a18ae415-0d1c-4bc4-ab6c-c1ddea02c870
ms.service: cloud-services
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: tbd
ms.date: 7/26/2017
ms.author: v-six
ms.openlocfilehash: 15aea4f2b2913d95f3378b2e9762b232531f3c25
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-cloud-service-deployment-problems"></a><span data-ttu-id="ee55c-104">Risolvere eventuali problemi di distribuzione dei servizi cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-104">Troubleshoot cloud service deployment problems</span></span>
<span data-ttu-id="ee55c-105">Quando si distribuisce un tooAzure di pacchetto dell'applicazione di servizio cloud, è possibile ottenere informazioni sulla distribuzione di hello da hello **proprietà** riquadro hello portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-105">When you deploy a cloud service application package tooAzure, you can obtain information about hello deployment from hello **Properties** pane in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="ee55c-106">È possibile utilizzare dettagli hello in toohelp questo riquadro per i problemi con il servizio cloud hello ed è possibile fornire il supporto di tooAzure informazioni quando si apre una nuova richiesta di supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-106">You can use hello details in this pane toohelp you troubleshoot problems with hello cloud service, and you can provide this information tooAzure Support when opening a new support request.</span></span>

<span data-ttu-id="ee55c-107">È possibile trovare hello **proprietà** riquadro come indicato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-107">You can find hello **Properties** pane as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="ee55c-108">In hello portale di Azure, fare clic su distribuzione hello del servizio cloud, fare clic su **tutte le impostazioni**, quindi fare clic su **proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-108">In hello Azure portal, click hello deployment of your cloud service, click **All settings**, and then click **Properties**.</span></span>
* <span data-ttu-id="ee55c-109">In hello portale di Azure classico, fare clic su distribuzione hello del servizio cloud, fare clic su **DASHBOARD**, che si trova nell'angolo inferiore destro di hello della pagina di hello (in **riepilogo rapido**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-109">In hello Azure classic portal, click hello deployment of your cloud service, click **DASHBOARD**, located at hello lower-right corner of hello page (under **quick glance**).</span></span> <span data-ttu-id="ee55c-110">Tenere presente che l'etichetta "Proprietà" è mancante in questo riquadro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-110">Be aware that there's no "Properties" label on this pane.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ee55c-111">È possibile copiare il contenuto di hello di hello **proprietà** Appunti toohello riquadro facendo clic sull'icona di hello nell'angolo superiore destro di hello del riquadro hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-111">You can copy hello contents of hello **Properties** pane toohello clipboard by clicking hello icon in hello upper-right corner of hello pane.</span></span>
>
>

[!INCLUDE [support-disclaimer](../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="problem-i-cannot-access-my-website-but-my-deployment-is-started-and-all-role-instances-are-ready"></a><span data-ttu-id="ee55c-112">Problema: non è possibile accedere al sito Web, ma la distribuzione è stata avviata e tutte le istanze del ruolo sono pronte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-112">Problem: I cannot access my website, but my deployment is started and all role instances are ready</span></span>
<span data-ttu-id="ee55c-113">collegamento URL del sito Web di Hello visualizzato nel portale di hello non includa la porta hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-113">hello website URL link shown in hello portal does not include hello port.</span></span> <span data-ttu-id="ee55c-114">porta predefinita Hello per i siti Web è 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-114">hello default port for websites is 80.</span></span> <span data-ttu-id="ee55c-115">Se l'applicazione è configurata toorun in una porta diversa, è necessario aggiungere URL toohello numero di porta corretto hello durante l'accesso del sito Web hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-115">If your application is configured toorun in a different port, you must add hello correct port number toohello URL when accessing hello website.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ee55c-116">Nel portale di Azure hello, fare clic su distribuzione hello del servizio cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-116">In hello Azure portal, click hello deployment of your cloud service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ee55c-117">In hello **proprietà** riquadro di hello portale di Azure, controllare le porte hello per le istanze del ruolo hello (in **endpoint di Input**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-117">In hello **Properties** pane of hello Azure portal, check hello ports for hello role instances (under **Input Endpoints**).</span></span>
3. <span data-ttu-id="ee55c-118">Se non porta hello è 80, aggiungere hello porta corretta valore toohello URL quando si accede a un'applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-118">If hello port is not 80, add hello correct port value toohello URL when you access hello application.</span></span> <span data-ttu-id="ee55c-119">toospecify una porta non predefinito, digitare l'URL di hello, seguito da due punti (:), seguito dal numero di porta hello, senza spazi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-119">toospecify a non-default port, type hello URL, followed by a colon (:), followed by hello port number, with no spaces.</span></span>

## <a name="problem-my-role-instances-recycled-without-me-doing-anything"></a><span data-ttu-id="ee55c-120">Problema: istanze del ruolo personalizzate riciclate senza intervento dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-120">Problem: My role instances recycled without me doing anything</span></span>
<span data-ttu-id="ee55c-121">Correzione del servizio si verifica automaticamente quando Azure rileva i nodi di problema e quindi sposta i nodi toonew di istanze di ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-121">Service healing occurs automatically when Azure detects problem nodes and therefore moves role instances toonew nodes.</span></span> <span data-ttu-id="ee55c-122">In tal caso, è possibile che le istanze del ruolo vengano riciclate automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-122">When this occurs, you might see your role instances recycling automatically.</span></span> <span data-ttu-id="ee55c-123">durante la correzione del servizio toofind se:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-123">toofind out if service healing occurred:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ee55c-124">Nel portale di Azure hello, fare clic su distribuzione hello del servizio cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-124">In hello Azure portal, click hello deployment of your cloud service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ee55c-125">In hello **proprietà** riquadro di hello portale di Azure, esaminare le informazioni di hello e determinare se correzione del servizio si è verificato durante la fase di hello che si è notato ruoli hello riciclo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-125">In hello **Properties** pane of hello Azure portal, review hello information and determine whether service healing occurred during hello time that you observed hello roles recycling.</span></span>

<span data-ttu-id="ee55c-126">I ruoli vengono riciclati approssimativamente una volta al mese durante gli aggiornamenti del sistema operativo host e del sistema operativo guest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-126">Roles will also recycle roughly once per month during host-OS and guest-OS updates.</span></span>  
<span data-ttu-id="ee55c-127">Per ulteriori informazioni, vedere hello post di blog [istanza del ruolo viene riavviato dovuti tooOS aggiornamenti](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2012/09/19/role-instance-restarts-due-to-os-upgrades.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-127">For more information, see hello blog post [Role Instance Restarts Due tooOS Upgrades](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2012/09/19/role-instance-restarts-due-to-os-upgrades.aspx)</span></span>

## <a name="problem-i-cannot-do-a-vip-swap-and-receive-an-error"></a><span data-ttu-id="ee55c-128">Problema: Non è possibile eseguire uno scambio VIP e si riceve un errore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-128">Problem: I cannot do a VIP swap and receive an error</span></span>
<span data-ttu-id="ee55c-129">Non è possibile eseguire uno scambio VIP se è in corso l'aggiornamento di una distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-129">A VIP swap is not allowed if a deployment update is in progress.</span></span> <span data-ttu-id="ee55c-130">Gli aggiornamenti di distribuzione si possono verificare automaticamente quando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-130">Deployment updates can occur automatically when:</span></span>

* <span data-ttu-id="ee55c-131">È disponibile un nuovo sistema operativo guest e sono stati configurati gli aggiornamenti automatici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-131">A new guest operating system is available and you are configured for automatic updates.</span></span>
* <span data-ttu-id="ee55c-132">Si verifica la correzione del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-132">Service healing occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="ee55c-133">toofind out Se Aggiorna automatica è impedito da uno scambio VIP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-133">toofind out if an automatic update is preventing you from doing a VIP swap:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ee55c-134">Nel portale di Azure hello, fare clic su distribuzione hello del servizio cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-134">In hello Azure portal, click hello deployment of your cloud service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ee55c-135">In hello **proprietà** riquadro di hello portale di Azure, esaminare il valore di hello di **stato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-135">In hello **Properties** pane of hello Azure portal, look at hello value of **Status**.</span></span> <span data-ttu-id="ee55c-136">Se è **pronto**, quindi controllare **ultima operazione** toosee se uno di recente si è verificato che potrebbe impedire lo scambio di VIP hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-136">If it is **Ready**, then check **Last operation** toosee if one recently happened that might prevent hello VIP swap.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ee55c-137">Ripetere i passaggi 1 e 2 per la distribuzione di produzione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-137">Repeat steps 1 and 2 for hello production deployment.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ee55c-138">Se un aggiornamento automatico è in corso, attendere toofinish prima di scambio di VIP hello toodo durante il tentativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-138">If an automatic update is in process, wait for it toofinish before trying toodo hello VIP swap.</span></span>

## <a name="problem-a-role-instance-is-looping-between-started-initializing-busy-and-stopped"></a><span data-ttu-id="ee55c-139">Problema: Viene eseguito il ciclo di un'istanza del ruolo tra Avviato, Inizializzazione in corso, Occupato e Arrestato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-139">Problem: A role instance is looping between Started, Initializing, Busy, and Stopped</span></span>
<span data-ttu-id="ee55c-140">Questa condizione potrebbe indicare un problema relativo al codice, al pacchetto o al file di configurazione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-140">This condition could indicate a problem with your application code, package, or configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="ee55c-141">In tal caso, è necessario che lo stato di hello in grado di toosee cambia ogni pochi minuti e hello portale di Azure può essere simile al seguente **riciclo**, **occupato**, o **Initializing**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-141">In that case, you should be able toosee hello status changing every few minutes and hello Azure portal may say something like **Recycling**, **Busy**, or **Initializing**.</span></span> <span data-ttu-id="ee55c-142">Ciò indica che si sono verificati problemi con un'applicazione hello che impedisce esecuzione istanza del ruolo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-142">This indicates that there is something wrong with hello application that is keeping hello role instance from running.</span></span>

<span data-ttu-id="ee55c-143">Per ulteriori informazioni su come tootroubleshoot per questo problema, vedere post di blog hello [dati di diagnostica di calcolo di Azure PaaS](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx) e [toorecycle di ruoli che causa problemi comuni](cloud-services-troubleshoot-common-issues-which-cause-roles-recycle.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-143">For more information on how tootroubleshoot for this problem, see hello blog post [Azure PaaS Compute Diagnostics Data](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx) and [Common issues that cause roles toorecycle](cloud-services-troubleshoot-common-issues-which-cause-roles-recycle.md).</span></span>

## <a name="problem-my-application-stopped-working"></a><span data-ttu-id="ee55c-144">Problema: Arresto del funzionamento dell'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-144">Problem: My application stopped working</span></span>
1. <span data-ttu-id="ee55c-145">Nel portale di Azure hello, fare clic su istanza del ruolo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-145">In hello Azure portal, click hello role instance.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ee55c-146">In hello **proprietà** riquadro di hello portale di Azure, è consigliabile il problema hello tooresolve le condizioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-146">In hello **Properties** pane of hello Azure portal, consider hello following conditions tooresolve your problem:</span></span>
   * <span data-ttu-id="ee55c-147">Se l'istanza del ruolo hello recentemente è stato arrestato (è possibile controllare il valore di hello di **conteggio interruzioni**), potrebbe essere aggiornamento distribuzione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-147">If hello role instance has recently stopped (you can check hello value of **Abort count**), hello deployment could be updating.</span></span> <span data-ttu-id="ee55c-148">Attendere toosee se l'istanza del ruolo hello riprende a funzionare in modo autonomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-148">Wait toosee if hello role instance resumes functioning on its own.</span></span>
   * <span data-ttu-id="ee55c-149">Se l'istanza del ruolo hello è **occupato**, controllare il toosee codice dell'applicazione se hello [StatusCheck](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.windowsazure.serviceruntime.roleenvironment.statuscheck) viene gestito l'evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-149">If hello role instance is **Busy**, check your application code toosee if hello [StatusCheck](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.windowsazure.serviceruntime.roleenvironment.statuscheck) event is handled.</span></span> <span data-ttu-id="ee55c-150">Si potrebbe essere necessario tooadd o correggere il codice che gestisce l'evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-150">You might need tooadd or fix some code that handles this event.</span></span>
   * <span data-ttu-id="ee55c-151">Scorrere i dati di diagnostica hello e problemi relativi agli scenari in post di blog hello [dati di diagnostica di calcolo di Azure PaaS](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-151">Go through hello diagnostic data and troubleshooting scenarios in hello blog post [Azure PaaS Compute Diagnostics Data](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="ee55c-152">Se si ricicla il servizio cloud, si reimpostano le proprietà di hello per la distribuzione di hello, cancellando effettivamente informazioni hello hello originale problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-152">If you recycle your cloud service, you reset hello properties for hello deployment, effectively erasing hello information for hello original problem.</span></span>
>
>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ee55c-153">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-153">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="ee55c-154">Altri [articoli sulla risoluzione dei problemi](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/?tag=top-support-issue&product=cloud-services) per i servizi cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-154">View more [troubleshooting articles](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/?tag=top-support-issue&product=cloud-services) for cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="ee55c-155">toolearn come ruolo del servizio cloud tootroubleshoot problemi utilizzando i dati di diagnostica di Azure PaaS computer, vedere [serie di blog di Kevin Williamson](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee55c-155">toolearn how tootroubleshoot cloud service role issues by using Azure PaaS computer diagnostics data, see [Kevin Williamson's blog series](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span></span>
