---
title: i certificati di servizi e la gestione aaaCloud | Documenti Microsoft
description: Informazioni su come toocreate e utilizzare i certificati con Microsoft Azure
services: cloud-services
documentationcenter: .net
author: Thraka
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: fc70d00d-899b-4771-855f-44574dc4bfc6
ms.service: cloud-services
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/19/2017
ms.author: adegeo
ms.openlocfilehash: 69cb5467ece58a91dae06b4120954aeb2826bde1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="certificates-overview-for-azure-cloud-services"></a><span data-ttu-id="68910-103">Panoramica sui certificati per i servizi cloud di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-103">Certificates overview for Azure Cloud Services</span></span>
<span data-ttu-id="68910-104">I certificati vengono usati in Azure per i servizi cloud ([certificati di servizio](#what-are-service-certificates)) e per l'autenticazione con l'API di gestione di hello ([i certificati di gestione](#what-are-management-certificates) quando utilizzando hello portale di Azure classico e non Hello non classico portale di Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-104">Certificates are used in Azure for cloud services ([service certificates](#what-are-service-certificates)) and for authenticating with hello management API ([management certificates](#what-are-management-certificates) when using hello Azure classic portal and not hello non-classic Azure portal).</span></span> <span data-ttu-id="68910-105">In questo argomento fornisce una panoramica generale dei due tipi di certificato, come troppo[creare](#create) e [distribuire](#deploy) li tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-105">This topic gives a general overview of both certificate types, how too[create](#create) and [deploy](#deploy) them tooAzure.</span></span>

<span data-ttu-id="68910-106">Quelli usati in Azure sono certificati x.509 v3 e possono essere firmati da un altro certificato attendibile o essere autofirmati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-106">Certificates used in Azure are x.509 v3 certificates and can be signed by another trusted certificate or they can be self-signed.</span></span> <span data-ttu-id="68910-107">Un certificato autofirmato viene firmato dall'autore e pertanto non è attendibile per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-107">A self-signed certificate is signed by its own creator, therefore it is not trusted by default.</span></span> <span data-ttu-id="68910-108">La maggior parte dei browser può ignorare questo problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-108">Most browsers can ignore this problem.</span></span> <span data-ttu-id="68910-109">È consigliabile utilizzare i certificati autofirmati solo quando si sviluppano e si testano servizi cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-109">You should only use self-signed certificates when developing and testing your cloud services.</span></span> 

<span data-ttu-id="68910-110">I certificati usati da Azure possono contenere una chiave privata o una pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-110">Certificates used by Azure can contain a private or a public key.</span></span> <span data-ttu-id="68910-111">I certificati hanno un'identificazione digitale che fornisce un mezzo tooidentify loro in modo non ambiguo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-111">Certificates have a thumbprint that provides a means tooidentify them in an unambiguous way.</span></span> <span data-ttu-id="68910-112">Questa identificazione personale viene usata in hello Azure [file di configurazione](cloud-services-configure-ssl-certificate.md) tooidentify che un servizio cloud del certificato deve utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-112">This thumbprint is used in hello Azure [configuration file](cloud-services-configure-ssl-certificate.md) tooidentify which certificate a cloud service should use.</span></span> 

## <a name="what-are-service-certificates"></a><span data-ttu-id="68910-113">Cosa sono i certificati di servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-113">What are service certificates?</span></span>
<span data-ttu-id="68910-114">I certificati di servizio sono servizi collegati toocloud e abilitare tooand comunicazione protetta dal servizio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-114">Service certificates are attached toocloud services and enable secure communication tooand from hello service.</span></span> <span data-ttu-id="68910-115">Ad esempio, se è stato distribuito un ruolo web, desideri toosupply un certificato che è possibile eseguire l'autenticazione di un endpoint HTTPS esposto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-115">For example, if you deployed a web role, you would want toosupply a certificate that can authenticate an exposed HTTPS endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="68910-116">I certificati di servizio, definiti nella definizione del servizio, sono macchina virtuale toohello distribuito automaticamente in cui è in esecuzione un'istanza del ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-116">Service certificates, defined in your service definition, are automatically deployed toohello virtual machine that is running an instance of your role.</span></span> 

<span data-ttu-id="68910-117">È possibile caricare classica tooAzure certificati di servizio portale tramite hello Azure classica portale o tramite il modello di distribuzione classica hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-117">You can upload service certificates tooAzure classic portal either using hello Azure classic portal or by using hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="68910-118">I certificati di servizio sono associati a uno specifico servizio cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-118">Service certificates are associated with a specific cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="68910-119">Vengono assegnati tooa distribuzione nel file di definizione del servizio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-119">They are assigned tooa deployment in hello service definition file.</span></span>

<span data-ttu-id="68910-120">I certificati di servizio possono essere gestiti separatamente dai servizi e da persone diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-120">Service certificates can be managed separately from your services, and may be managed by different individuals.</span></span> <span data-ttu-id="68910-121">Ad esempio, uno sviluppatore potrebbe caricare un pacchetto del servizio che fa riferimento il certificato tooa che un responsabile IT è stato caricato precedentemente tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-121">For example, a developer may upload a service package that refers tooa certificate that an IT manager has previously uploaded tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="68910-122">Un responsabile IT può gestire e rinnovare il certificato (Modifica configurazione hello del servizio di hello) senza la necessità di tooupload un nuovo pacchetto del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-122">An IT manager can manage and renew that certificate (changing hello configuration of hello service) without needing tooupload a new service package.</span></span> <span data-ttu-id="68910-123">L'aggiornamento senza un nuovo pacchetto del servizio è possibile perché nel file di definizione del servizio hello nome logico di hello, nome dell'archivio e percorso del certificato hello e durante l'identificazione personale del certificato hello è specificato nel file di configurazione del servizio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-123">Updating without a new service package is possible because hello logical name, store name, and location of hello certificate is in hello service definition file and while hello certificate thumbprint is specified in hello service configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="68910-124">certificato di hello tooupdate, è solo necessario tooupload un nuovo certificato e l'identificazione personale hello Modifica valore nel file di configurazione del servizio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-124">tooupdate hello certificate, it's only necessary tooupload a new certificate and change hello thumbprint value in hello service configuration file.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="68910-125">Hello [domande frequenti su servizi Cloud](cloud-services-faq.md) articolo contiene alcune informazioni utili sui certificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-125">hello [Cloud Services FAQ](cloud-services-faq.md) article has some helpful information about certificates.</span></span>

## <a name="what-are-management-certificates"></a><span data-ttu-id="68910-126">Cosa sono i certificati di gestione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-126">What are management certificates?</span></span>
<span data-ttu-id="68910-127">I certificati di gestione consentono di tooauthenticate con modello di distribuzione classica hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-127">Management certificates allow you tooauthenticate with hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="68910-128">Molti programmi e strumenti (ad esempio Visual Studio o hello Azure SDK) di utilizzare questi configurazione tooautomate dei certificati e la distribuzione dei vari servizi di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-128">Many programs and tools (such as Visual Studio or hello Azure SDK) use these certificates tooautomate configuration and deployment of various Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="68910-129">Non sono servizi toocloud effettivamente correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-129">These are not really related toocloud services.</span></span> 

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="68910-130">Fare attenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-130">Be careful!</span></span> <span data-ttu-id="68910-131">Questi tipi di certificati consentono di qualsiasi utente che esegue l'autenticazione con le sottoscrizioni di hello toomanage sono associate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-131">These types of certificates allow anyone who authenticates with them toomanage hello subscription they are associated with.</span></span> 
> 
> 

### <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="68910-132">Limitazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-132">Limitations</span></span>
<span data-ttu-id="68910-133">È previsto un limite di 100 certificati di gestione per ogni sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-133">There is a limit of 100 management certificates per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="68910-134">È anche previsto un limite di 100 certificati di gestione per tutte le sottoscrizioni che fanno riferimento all'ID utente di un amministratore del servizio specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-134">There is also a limit of 100 management certificates for all subscriptions under a specific service administrator’s user ID.</span></span> <span data-ttu-id="68910-135">Se è necessario per i certificati più hello ID utente per amministratore dell'account hello è già stato utilizzato tooadd 100 certificati di gestione, è possibile aggiungere un certificati aggiuntivi di CO-amministratore tooadd hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-135">If hello user ID for hello account administrator has already been used tooadd 100 management certificates and there is a need for more certificates, you can add a co-administrator tooadd hello additional certificates.</span></span> 

<span data-ttu-id="68910-136">Prima di aggiungere più di 100 certificati, verificare se è possibile riutilizzarne uno esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-136">Before adding more than 100 certificates, see if you can reuse an existing certificate.</span></span> <span data-ttu-id="68910-137">L'utilizzo di coamministratori aggiunge un processo di gestione dei certificati tooyour potrebbe rendere più complesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-137">Using co-administrators adds potentially unneeded complexity tooyour certificate management process.</span></span>

<a name="create"></a>
## <a name="create-a-new-self-signed-certificate"></a><span data-ttu-id="68910-138">Creare un nuovo certificato autofirmato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-138">Create a new self-signed certificate</span></span>
<span data-ttu-id="68910-139">È possibile utilizzare qualsiasi toocreate disponibile lo strumento un certificato autofirmato, purché siano conformi alle impostazioni toothese:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-139">You can use any tool available toocreate a self-signed certificate as long as they adhere toothese settings:</span></span>

* <span data-ttu-id="68910-140">Un certificato X.509.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-140">An X.509 certificate.</span></span>
* <span data-ttu-id="68910-141">Contiene una chiave privata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-141">Contains a private key.</span></span>
* <span data-ttu-id="68910-142">Viene creato per lo scambio di chiave (file PFX).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-142">Created for key exchange (.pfx file).</span></span>
* <span data-ttu-id="68910-143">Nome del soggetto deve corrispondere il servizio cloud hello di hello dominio utilizzato tooaccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-143">Subject name must match hello domain used tooaccess hello cloud service.</span></span>

    > <span data-ttu-id="68910-144">Non è possibile acquistare un certificato SSL per cloudapp.net hello (o per qualsiasi correlate ad Azure) dominio. nome del soggetto del certificato Hello deve corrispondere tooaccess nome di dominio personalizzato hello l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-144">You cannot acquire an SSL certificate for hello cloudapp.net (or for any Azure-related) domain; hello certificate's subject name must match hello custom domain name used tooaccess your application.</span></span> <span data-ttu-id="68910-145">Ad esempio **contoso.net**, non **contoso.cloudapp.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-145">For example, **contoso.net**, not **contoso.cloudapp.net**.</span></span>

* <span data-ttu-id="68910-146">Crittografia minima a 2048 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-146">Minimum of 2048-bit encryption.</span></span>
* <span data-ttu-id="68910-147">**Solo certificati di servizio**: certificato client deve risiedere in hello *personale* archivio certificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-147">**Service Certificate Only**: Client-side certificate must reside in hello *Personal* certificate store.</span></span>

<span data-ttu-id="68910-148">Sono disponibili due semplici modi toocreate un certificato in Windows, con hello `makecert.exe` utilità o IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-148">There are two easy ways toocreate a certificate on Windows, with hello `makecert.exe` utility, or IIS.</span></span>

### <a name="makecertexe"></a><span data-ttu-id="68910-149">Makecert.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-149">Makecert.exe</span></span>
<span data-ttu-id="68910-150">Questa utilità è stata deprecata e di seguito non è più disponibile la relativa documentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-150">This utility has been deprecated and is no longer documented here.</span></span> <span data-ttu-id="68910-151">Per altre informazioni, vedere [questo articolo di MSDN](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa386968).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-151">For more information, see [this MSDN article](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa386968).</span></span>

### <a name="powershell"></a><span data-ttu-id="68910-152">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-152">PowerShell</span></span>
```powershell
$cert = New-SelfSignedCertificate -DnsName yourdomain.cloudapp.net -CertStoreLocation "cert:\LocalMachine\My"
$password = ConvertTo-SecureString -String "your-password" -Force -AsPlainText
Export-PfxCertificate -Cert $cert -FilePath ".\my-cert-file.pfx" -Password $password
```

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="68910-153">Se si desidera certificato hello toouse con un indirizzo IP anziché un dominio, è possibile utilizzare l'indirizzo IP hello nel parametro - DnsName hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-153">If you want toouse hello certificate with an IP address instead of a domain, use hello IP address in hello -DnsName parameter.</span></span>


<span data-ttu-id="68910-154">Se si desidera toouse [certificato con il portale di gestione di hello](../azure-api-management-certs.md), esportarlo tooa **con estensione cer** file:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-154">If you want toouse this [certificate with hello management portal](../azure-api-management-certs.md), export it tooa **.cer** file:</span></span>

```powershell
Export-Certificate -Type CERT -Cert $cert -FilePath .\my-cert-file.cer
```

### <a name="internet-information-services-iis"></a><span data-ttu-id="68910-155">Internet Information Services (IIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-155">Internet Information Services (IIS)</span></span>
<span data-ttu-id="68910-156">Non sono presenti numerose pagine in hello internet che illustrano come toodo con IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-156">There are many pages on hello internet that cover how toodo this with IIS.</span></span> <span data-ttu-id="68910-157">[Qui](https://www.sslshopper.com/article-how-to-create-a-self-signed-certificate-in-iis-7.html) ce n’è uno ottimo che ho trovato che ritengo che spieghi bene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-157">[Here](https://www.sslshopper.com/article-how-to-create-a-self-signed-certificate-in-iis-7.html) is a great one I found that I think explains it well.</span></span> 

### <a name="java"></a><span data-ttu-id="68910-158">Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-158">Java</span></span>
<span data-ttu-id="68910-159">È possibile utilizzare anche Java[creare un certificato](../app-service-web/java-create-azure-website-using-java-sdk.md#create-a-certificate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-159">You can use Java too[create a certificate](../app-service-web/java-create-azure-website-using-java-sdk.md#create-a-certificate).</span></span>

### <a name="linux"></a><span data-ttu-id="68910-160">Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-160">Linux</span></span>
<span data-ttu-id="68910-161">[Questo](../virtual-machines/linux/mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) articolo viene descritto l'utilizzo toocreate dei certificati con SSH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-161">[This](../virtual-machines/linux/mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) article describes how toocreate certificates with SSH.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="68910-162">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-162">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="68910-163">[Caricare il toohello certificato servizio portale di Azure classico](cloud-services-configure-ssl-certificate.md) (o hello [portale di Azure](cloud-services-configure-ssl-certificate-portal.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-163">[Upload your service certificate toohello Azure classic portal](cloud-services-configure-ssl-certificate.md) (or hello [Azure portal](cloud-services-configure-ssl-certificate-portal.md)).</span></span>

<span data-ttu-id="68910-164">Caricare un [certificato di gestione API](../azure-api-management-certs.md) toohello portale di Azure classico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-164">Upload a [management API certificate](../azure-api-management-certs.md) toohello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="68910-165">portale di Azure Hello non utilizza i certificati di gestione per l'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68910-165">hello Azure portal does not use management certificates for authentication.</span></span>

