---
title: problemi di aaaDeployment per domande frequenti sui servizi Cloud di Microsoft Azure | Documenti Microsoft
description: Questo articolo vengono elencati hello domande frequenti sulla distribuzione per servizi Cloud di Microsoft Azure.
services: cloud-services
documentationcenter: 
author: genlin
manager: cshepard
editor: 
tags: top-support-issue
ms.assetid: 84985660-2cfd-483a-8378-50eef6a0151d
ms.service: cloud-services
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 7/10/2017
ms.author: genli
ms.openlocfilehash: 8d67e36aa87fb5794d358e5cc235123ac7286028
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="deployment-issues-for-azure-cloud-services-frequently-asked-questions-faqs"></a><span data-ttu-id="c6aee-103">Problemi di distribuzione per Servizi cloud di Azure: domande frequenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aee-103">Deployment issues for Azure Cloud Services: Frequently asked questions (FAQs)</span></span>

<span data-ttu-id="c6aee-104">Questo articolo include le domande frequenti relative ai problemi di distribuzione per [Servizi cloud di Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/services/cloud-services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aee-104">This article includes frequently asked questions about deployment issues for [Microsoft Azure Cloud Services](https://azure.microsoft.com/services/cloud-services).</span></span> <span data-ttu-id="c6aee-105">È anche possibile consultare hello [pagina dimensione di macchina virtuale di servizi Cloud](cloud-services-sizes-specs.md) per informazioni sulle dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aee-105">You can also consult hello [Cloud Services VM Size page](cloud-services-sizes-specs.md) for size information.</span></span>

[!INCLUDE [support-disclaimer](../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="why-does-deploying-a-cloud-service-toohello-staging-slot-sometimes-fail-with-a-resource-allocation-error-if-there-is-already-an-existing-deployment-in-hello-production-slot"></a><span data-ttu-id="c6aee-106">Perché la distribuzione un toohello servizio cloud slot di staging talvolta non riuscire con un errore di allocazione della risorsa se è già presente una distribuzione esistente nello slot di produzione hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aee-106">Why does deploying a cloud service toohello staging slot sometimes fail with a resource allocation error if there is already an existing deployment in hello production slot?</span></span>
<span data-ttu-id="c6aee-107">Se un servizio cloud dispone di una distribuzione in uno slot, hello intero servizio cloud è bloccato tooa specifico cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aee-107">If a cloud service has a deployment in either slot, hello entire cloud service is pinned tooa specific cluster.</span></span> <span data-ttu-id="c6aee-108">Ciò significa che se una distribuzione già esiste nello slot di produzione hello, una nuova distribuzione di gestione temporanea può essere allocata solo in hello stesso cluster come slot di produzione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aee-108">This means that if a deployment already exists in hello production slot, a new staging deployment can only be allocated in hello same cluster as hello production slot.</span></span>

<span data-ttu-id="c6aee-109">Errori di allocazione si verificano quando il cluster hello in cui si trova il servizio cloud non sufficiente fisica toosatisfy risorse di calcolo della richiesta di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aee-109">Allocation failures occur when hello cluster where your cloud service is located does not have enough physical compute resources toosatisfy your deployment request.</span></span>

<span data-ttu-id="c6aee-110">Per informazioni su come mitigare gli errori di allocazione, vedere [Errore di allocazione dei servizi cloud: Soluzioni](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aee-110">For help mitigating such allocation failures, see [Cloud Service allocation failure: Solutions](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span></span>

## <a name="why-does-scaling-up-or-scaling-out-a-cloud-service-deployment-sometimes-result-in-allocation-failure"></a><span data-ttu-id="c6aee-111">Perché il ridimensionamento di una distribuzione dei servizi cloud causa a volte un errore di allocazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aee-111">Why does scaling up or scaling out a cloud service deployment sometimes result in allocation failure?</span></span>
<span data-ttu-id="c6aee-112">Quando viene distribuito un servizio cloud, viene in genere aggiunti tooa specifico cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aee-112">When a cloud service is deployed, it usually gets pinned tooa specific cluster.</span></span> <span data-ttu-id="c6aee-113">Ciò significa che la scalabilità verticale/out a un cloud esistente servizio deve allocare nuove istanze di hello dello stesso cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aee-113">This means scaling up/out an existing cloud service must allocate new instances in hello same cluster.</span></span> <span data-ttu-id="c6aee-114">Se il cluster hello sta per raggiungere la capacità o hello desiderate VM/tipo di dimensione non è disponibile, hello richiesta potrebbe non riuscire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aee-114">If hello cluster is nearing capacity or hello desired VM size/type is not available, hello request may fail.</span></span>

<span data-ttu-id="c6aee-115">Per informazioni su come mitigare gli errori di allocazione, vedere [Errore di allocazione dei servizi cloud: Soluzioni](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aee-115">For help mitigating such allocation failures, see [Cloud Service allocation failure: Solutions](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span></span>

## <a name="why-does-deploying-a-cloud-service-into-an-affinity-group-sometimes-result-in-allocation-failure"></a><span data-ttu-id="c6aee-116">Perché la distribuzione di un servizio cloud in un gruppo di affinità causa a volte un errore di allocazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aee-116">Why does deploying a cloud service into an affinity group sometimes result in allocation failure?</span></span>
<span data-ttu-id="c6aee-117">Un nuovo servizio cloud vuoto tooan di distribuzione può essere allocato dall'infrastruttura di hello in un cluster in tale area, a meno che il servizio di cloud hello è il gruppo di affinità tooan bloccati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aee-117">A new deployment tooan empty cloud service can be allocated by hello fabric in any cluster in that region, unless hello cloud service is pinned tooan affinity group.</span></span> <span data-ttu-id="c6aee-118">Le distribuzioni toohello verrà ritentato stesso gruppo di affinità hello dello stesso cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aee-118">Deployments toohello same affinity group will be attempted on hello same cluster.</span></span> <span data-ttu-id="c6aee-119">Se il cluster hello è quasi capacità, la richiesta hello potrebbe non riuscire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aee-119">If hello cluster is nearing capacity, hello request may fail.</span></span>

<span data-ttu-id="c6aee-120">Per informazioni su come mitigare gli errori di allocazione, vedere [Errore di allocazione dei servizi cloud: Soluzioni](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aee-120">For help mitigating such allocation failures, see [Cloud Service allocation failure: Solutions](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span></span>

## <a name="why-does-changing-vm-size-or-adding-a-new-vm-tooan-existing-cloud-service-sometimes-result-in-allocation-failure"></a><span data-ttu-id="c6aee-121">Motivo per cui la modifica delle dimensioni della macchina virtuale o l'aggiunta di un nuova macchina virtuale tooan servizio cloud esistente talvolta comporta un errore di allocazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aee-121">Why does changing VM size or adding a new VM tooan existing cloud service sometimes result in allocation failure?</span></span>
<span data-ttu-id="c6aee-122">cluster di Hello in un Data Center possono avere diverse configurazioni di tipi di computer (ad esempio, una serie, serie Av2, serie D, Dv2 serie, serie G, serie H e così via).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aee-122">hello clusters in a datacenter may have different configurations of machine types (e.g., A series, Av2 series, D series, Dv2 series, G series, H series, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="c6aee-123">Ma non tutti i cluster hello necessariamente tutti i tipi di hello di macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aee-123">But not all hello clusters would necessarily have all hello kinds of VMs.</span></span> <span data-ttu-id="c6aee-124">Ad esempio, se si tenta di tooadd una serie D servizio cloud VM tooa in cui è già stata distribuita in un cluster di una sola serie, si verificheranno un errore di allocazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aee-124">For example, if you try tooadd a D series VM tooa cloud service that is already deployed in an A series-only cluster, you will experience an allocation failure.</span></span> <span data-ttu-id="c6aee-125">Questo si verifica anche se si tenta di dimensioni toochange VM SKU (ad esempio, il passaggio da una serie di tooa D serie A).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aee-125">This will also happen if you try toochange VM SKU sizes (for example, switching from an A series tooa D series).</span></span>

<span data-ttu-id="c6aee-126">Per informazioni su come mitigare gli errori di allocazione, vedere [Errore di allocazione dei servizi cloud: Soluzioni](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aee-126">For help mitigating such allocation failures, see [Cloud Service allocation failure: Solutions](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span></span>

<span data-ttu-id="c6aee-127">dimensioni hello toocheck disponibili nella propria area geografica, vedere [Microsoft Azure: i prodotti disponibili per area](https://azure.microsoft.com/regions/services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aee-127">toocheck hello sizes available in your region, see [Microsoft Azure: Products available by region](https://azure.microsoft.com/regions/services).</span></span>

## <a name="why-does-deploying-a-cloud-service-sometime-fail-due-toolimitsquotasconstraints-on-my-subscription-or-service"></a><span data-ttu-id="c6aee-128">Perché viene la distribuzione di un cloud servizio fail talvolta scadenza toolimits/quote o vincoli di sottoscrizione o del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aee-128">Why does deploying a cloud service sometime fail due toolimits/quotas/constraints on my subscription or service?</span></span>
<span data-ttu-id="c6aee-129">Distribuzione di un servizio cloud potrebbe non riuscire se le risorse hello toobe obbligatorio allocata superano predefinito hello o quota massima consentita per il servizio a livello di area o Data Center hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aee-129">Deployment of a cloud service may fail if hello resources that are required toobe allocated exceed hello default or maximum quota allowed for your service at hello region/datacenter level.</span></span> <span data-ttu-id="c6aee-130">Per altre informazioni, vedere [Limiti relativi a Servizi cloud](../azure-subscription-service-limits.md#cloud-services-limits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aee-130">For more information, see [Cloud Services limits](../azure-subscription-service-limits.md#cloud-services-limits).</span></span>

<span data-ttu-id="c6aee-131">È anche possibile tenere traccia di hello corrente/quota di utilizzo per la sottoscrizione nel portale di hello: portale di Azure = > sottoscrizioni = > \<appropriati sottoscrizione > = > "Utilizzo + quota".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aee-131">You could also track hello current usage/quota for your subscription at hello portal: Azure Portal => Subscriptions => \<appropriate subscription> => “Usage + quota”.</span></span>

<span data-ttu-id="c6aee-132">Informazioni relative all'uso/consumo di risorse possono anche essere recuperate tramite hello le API di fatturazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aee-132">Resource usage/consumption-related information can also be retrieved via hello Azure Billing APIs.</span></span> <span data-ttu-id="c6aee-133">Vedere [API di utilizzo delle risorse di Azure (anteprima)](../billing/billing-usage-rate-card-overview.md#azure-resource-usage-api-preview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aee-133">See [Azure Resource Usage API (Preview)](../billing/billing-usage-rate-card-overview.md#azure-resource-usage-api-preview).</span></span>

## <a name="how-can-i-change-hello-size-of-a-deployed-cloud-service-vm-without-redeploying-it"></a><span data-ttu-id="c6aee-134">Come è possibile modificare dimensioni hello di un servizio cloud distribuito macchina virtuale senza ridistribuirla?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aee-134">How can I change hello size of a deployed cloud service VM without redeploying it?</span></span>
<span data-ttu-id="c6aee-135">È possibile modificare le dimensioni VM hello di un servizio cloud distribuito senza ridistribuirla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aee-135">You cannot change hello VM size of a deployed cloud service without redeploying it.</span></span> <span data-ttu-id="c6aee-136">Hello dimensioni della macchina virtuale viene compilata in hello CSDEF, che può essere aggiornata solo con una ridistribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aee-136">hello VM size is built into hello CSDEF, which can only be updated with a redeploy.</span></span>

<span data-ttu-id="c6aee-137">Per ulteriori informazioni, vedere [come un servizio cloud tooupdate](cloud-services-update-azure-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6aee-137">For more information, see [How tooupdate a cloud service](cloud-services-update-azure-service.md).</span></span>

 
