---
title: dominio personalizzato tooa contenuto di rete CDN di Azure aaaMap | Documenti Microsoft
description: Informazioni su come rete CDN di Azure toomap contenuto tooa di dominio personalizzato.
services: cdn
documentationcenter: 
author: zhangmanling
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 289f8d9e-8839-4e21-b248-bef320f9dbfc
ms.service: cdn
ms.workload: media
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/23/2017
ms.author: mazha
ms.openlocfilehash: d3ee77297f1dd7dbf31a9391191cc2910fbd2cee
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="map-azure-cdn-content-tooa-custom-domain"></a><span data-ttu-id="c99b9-103">Eseguire il mapping di dominio personalizzato tooa contenuto di rete CDN di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-103">Map Azure CDN content tooa custom domain</span></span>
<span data-ttu-id="c99b9-104">È possibile eseguire il mapping di un endpoint rete CDN tooa di dominio personalizzato in ordine toouse il nome di dominio in toocached URL contenuto anziché utilizzare un sottodominio di azureedge.net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-104">You can map a custom domain tooa CDN endpoint in order toouse your own domain name in URLs toocached content rather than using a subdomain of azureedge.net.</span></span>

<span data-ttu-id="c99b9-105">Esistono due modi toomap endpoint della rete CDN tooa dominio personalizzato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-105">There are two ways toomap your custom domain tooa CDN endpoint:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c99b9-106">[Creare un record CNAME con il registrar ed eseguire il mapping personalizzato domini e sottodomini toohello endpoint della rete CDN](#register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-106">[Create a CNAME record with your domain registrar and map your custom domain and subdomain toohello CDN endpoint](#register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="c99b9-107">Un record CNAME è una funzionalità DNS che esegue il mapping di un dominio di origine, ad esempio `www.contosocdn.com` o `cdn.contoso.com`, tooa dominio di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-107">A CNAME record is a DNS feature that maps a source domain, like `www.contosocdn.com` or `cdn.contoso.com`, tooa destination domain.</span></span> <span data-ttu-id="c99b9-108">In questo caso, il dominio di origine hello è il dominio personalizzato e un sottodominio (un sottodominio, ad esempio **www** o **cdn** è sempre necessario).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-108">In this case, hello source domain is your custom domain and subdomain (a subdomain, like **www** or **cdn** is always required).</span></span> <span data-ttu-id="c99b9-109">dominio di destinazione Hello è l'endpoint rete CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-109">hello destination domain is your CDN endpoint.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="c99b9-110">processo Hello di mapping di endpoint della rete CDN tooyour dominio personalizzato può, tuttavia, comportare un breve periodo di tempo di inattività per il dominio hello durante la registrazione di dominio hello in hello portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-110">hello process of mapping your custom domain tooyour CDN endpoint can, however, result in a brief period of downtime for hello domain while you are registering hello domain in hello Azure  Portal.</span></span>
2. [<span data-ttu-id="c99b9-111">Aggiungere un passaggio di registrazione intermedio con **cdnverify**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-111">Add an intermediate registration step with **cdnverify**</span></span>](#register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint-using-the-intermediary-cdnverify-subdomain)
   
    <span data-ttu-id="c99b9-112">Se il dominio personalizzato supporta attualmente un'applicazione con un contratto di servizio (SLA) che richiede che vi siano periodi di inattività, è quindi possibile utilizzare hello Azure **cdnverify** tooprovide sottodominio una registrazione intermedia passaggio in modo che gli utenti saranno in grado di tooaccess al dominio durante hello DNS mapping viene eseguita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-112">If your custom domain is currently supporting an application with a service-level agreement (SLA) that requires that there be no downtime, then you can use hello Azure **cdnverify** subdomain tooprovide an intermediate registration step so that users will be able tooaccess your domain while hello DNS mapping takes place.</span></span>  

<span data-ttu-id="c99b9-113">Dopo aver registrato il dominio personalizzato utilizzando uno dei hello sopra procedure, è troppo[verificare che il sottodominio personalizzato hello fa riferimento a endpoint della rete CDN](#verify-that-the-custom-subdomain-references-your-cdn-endpoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-113">After you register your custom domain using one of hello above procedures, you will want too[verify that hello custom subdomain references your CDN endpoint](#verify-that-the-custom-subdomain-references-your-cdn-endpoint).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c99b9-114">È necessario creare un record CNAME con il toomap registrar di dominio dell'endpoint CDN toohello di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-114">You must create a CNAME record with your domain registrar toomap your domain toohello CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="c99b9-115">I record CNAME eseguono il mapping di sottodomini specifici, ad esempio `www.contoso.com` o `cdn.contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-115">CNAME records map specific subdomains such as `www.contoso.com` or `cdn.contoso.com`.</span></span> <span data-ttu-id="c99b9-116">Non è possibile toomap un dominio radice tooa record CNAME, ad esempio `contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-116">It is not possible toomap a CNAME record tooa root domain, such as `contoso.com`.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="c99b9-117">Un sottodominio può essere associato a un solo endpoint della rete CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-117">A subdomain can only be associated with one CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="c99b9-118">record CNAME creato Hello indirizza tutto il traffico indirizzato toohello sottodominio toohello specificato endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-118">hello CNAME record that you create will route all traffic addressed toohello subdomain toohello specified endpoint.</span></span>  <span data-ttu-id="c99b9-119">Ad esempio, se si associa `www.contoso.com` all'endpoint della rete CDN, non è possibile associarlo ad altri endpoint di Azure, come un endpoint dell'account di archiviazione o del servizio cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-119">For example, if you associate `www.contoso.com` with your CDN endpoint, then you cannot associate it with other Azure endpoints, such as a storage account endpoint or a cloud service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="c99b9-120">Tuttavia, è possibile utilizzare sottodomini diversi da hello nello stesso dominio per gli endpoint di servizio diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-120">However, you can use different subdomains from hello same domain for different service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="c99b9-121">È anche possibile mappare i sottodomini diversi toohello stesso endpoint rete CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-121">You can also map different subdomains toohello same CDN endpoint.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="c99b9-122">Per **rete CDN di Azure da Verizon** endpoint (Standard e Premium), si noti che occupi troppo**90 minuti** per i nodi di edge tooCDN toopropagate modifiche del dominio personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-122">For **Azure CDN from Verizon** (Standard and Premium) endpoints, note that it takes up too**90 minutes** for custom domain changes toopropagate tooCDN edge nodes.</span></span>
> 
> 

## <a name="register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint"></a><span data-ttu-id="c99b9-123">Registrare un dominio personalizzato per un endpoint della rete CDN di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-123">Register a custom domain for an Azure CDN endpoint</span></span>
1. <span data-ttu-id="c99b9-124">Accedere al hello [portale Azure](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-124">Log into hello [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="c99b9-125">Fare clic su **Sfoglia**, quindi **CDN profili**, quindi hello profilo CDN con endpoint hello desiderato toomap tooa personalizzato dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-125">Click **Browse**, then **CDN Profiles**, then hello CDN profile with hello endpoint you want toomap tooa custom domain.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="c99b9-126">In hello **profilo CDN** pannello, fare clic sull'endpoint rete CDN hello con cui si desidera sottodominio hello tooassociate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-126">In hello **CDN Profile** blade, click hello CDN endpoint with which you want tooassociate hello subdomain.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c99b9-127">Nella parte superiore di hello del pannello endpoint hello, fare clic su hello **Aggiungi dominio personalizzato** pulsante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-127">At hello top of hello endpoint blade, click hello **Add Custom Domain** button.</span></span>  <span data-ttu-id="c99b9-128">In hello **aggiungere un dominio personalizzato** pannello, si noterà hello endpoint nome host, derivato dall'endpoint della rete CDN, toouse nella creazione di un nuovo record CNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-128">In hello **Add a custom domain** blade, you'll see hello endpoint host name, derived from your CDN endpoint, toouse in creating a new CNAME record.</span></span> <span data-ttu-id="c99b9-129">Hello formato dell'indirizzo di nome host hello verrà visualizzato come  **&lt;EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-129">hello format of hello host name address will appear as **&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span>  <span data-ttu-id="c99b9-130">È possibile copiare questo toouse nome host per la creazione di record CNAME hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-130">You can copy this host name toouse in creating hello CNAME record.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="c99b9-131">Sito web del registrar di dominio tooyour passare e individuare la sezione hello per la creazione di record DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-131">Navigate tooyour domain registrar's web site, and locate hello section for creating DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="c99b9-132">Queste informazioni possono essere disponibili in una sezione come **Domain Name**, **DNS** o **Name Server Management**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-132">You might find this in a section such as **Domain Name**, **DNS**, or **Name Server Management**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="c99b9-133">Trovare la sezione hello per la gestione dei record CNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-133">Find hello section for managing CNAMEs.</span></span> <span data-ttu-id="c99b9-134">È possibile avere una pagina di impostazioni avanzate tooan toogo e cercare parole hello CNAME, Alias o diversi sottodomini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-134">You may have toogo tooan advanced settings page and look for hello words CNAME, Alias, or Subdomains.</span></span>
7. <span data-ttu-id="c99b9-135">Creare un nuovo record CNAME che esegue il mapping del sottodominio scelto (ad esempio, **www** o **cdn**) nome di host toohello fornito in hello **aggiungere un dominio personalizzato** blade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-135">Create a new CNAME record that maps your chosen subdomain (for example, **www** or **cdn**) toohello host name provided in hello **Add a custom domain** blade.</span></span> 
8. <span data-ttu-id="c99b9-136">Restituire toohello **aggiungere un dominio personalizzato** pannello e immettere il dominio personalizzato, inclusi il sottodominio hello, nella finestra di dialogo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-136">Return toohello **Add a custom domain** blade, and enter your custom domain, including hello subdomain, in hello dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="c99b9-137">Ad esempio, immettere il nome di dominio hello in formato hello `www.contoso.com` o `cdn.contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-137">For example, enter hello domain name in hello format `www.contoso.com` or `cdn.contoso.com`.</span></span>   
   
   <span data-ttu-id="c99b9-138">Azure è necessario verificare che i record CNAME hello esista per il nome di dominio hello immesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-138">Azure will verify that hello CNAME record exists for hello domain name you have entered.</span></span> <span data-ttu-id="c99b9-139">Se hello CNAME è corretto, viene convalidato il dominio personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-139">If hello CNAME is correct, your custom domain is validated.</span></span>  <span data-ttu-id="c99b9-140">Per **rete CDN di Azure da Verizon** endpoint (Standard e Premium), potrebbe richiedere fino too90 minuti per dominio personalizzato toopropagate tooall CDN edge nodi di impostazioni, tuttavia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-140">For **Azure CDN from Verizon** (Standard and Premium) endpoints, it may take up too90 minutes for custom domain settings toopropagate tooall CDN edge nodes, however.</span></span>  
   
   <span data-ttu-id="c99b9-141">Si noti che in alcuni casi, possono richiedere tempo per i server di tooname toopropagate record CNAME hello in hello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-141">Note that in some cases it can take time for hello CNAME record toopropagate tooname servers on hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="c99b9-142">Se il dominio non viene convalidato immediatamente e si ritiene hello record CNAME sia corretto, attendere qualche minuto e riprovare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-142">If your domain is not validated immediately, and you believe hello CNAME record is correct, then wait a few minutes and try again.</span></span>

## <a name="register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint-using-hello-intermediary-cdnverify-subdomain"></a><span data-ttu-id="c99b9-143">Registrare un dominio personalizzato per un endpoint rete CDN di Azure utilizzando hello sottodominio cdnverify di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-143">Register a custom domain for an Azure CDN endpoint using hello intermediary cdnverify subdomain</span></span>
1. <span data-ttu-id="c99b9-144">Accedere al hello [portale Azure](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-144">Log into hello [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="c99b9-145">Fare clic su **Sfoglia**, quindi **CDN profili**, quindi hello profilo CDN con endpoint hello desiderato toomap tooa personalizzato dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-145">Click **Browse**, then **CDN Profiles**, then hello CDN profile with hello endpoint you want toomap tooa custom domain.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="c99b9-146">In hello **profilo CDN** pannello, fare clic sull'endpoint rete CDN hello con cui si desidera sottodominio hello tooassociate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-146">In hello **CDN Profile** blade, click hello CDN endpoint with which you want tooassociate hello subdomain.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c99b9-147">Nella parte superiore di hello del pannello endpoint hello, fare clic su hello **Aggiungi dominio personalizzato** pulsante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-147">At hello top of hello endpoint blade, click hello **Add Custom Domain** button.</span></span>  <span data-ttu-id="c99b9-148">In hello **aggiungere un dominio personalizzato** pannello, si noterà hello endpoint nome host, derivato dall'endpoint della rete CDN, toouse nella creazione di un nuovo record CNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-148">In hello **Add a custom domain** blade, you'll see hello endpoint host name, derived from your CDN endpoint, toouse in creating a new CNAME record.</span></span> <span data-ttu-id="c99b9-149">Hello formato dell'indirizzo di nome host hello verrà visualizzato come  **&lt;EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-149">hello format of hello host name address will appear as **&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span>  <span data-ttu-id="c99b9-150">È possibile copiare questo toouse nome host per la creazione di record CNAME hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-150">You can copy this host name toouse in creating hello CNAME record.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c99b9-151">Sito web del registrar di dominio tooyour passare e individuare la sezione hello per la creazione di record DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-151">Navigate tooyour domain registrar's web site, and locate hello section for creating DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="c99b9-152">Queste informazioni possono essere disponibili in una sezione come **Domain Name**, **DNS** o **Name Server Management**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-152">You might find this in a section such as **Domain Name**, **DNS**, or **Name Server Management**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="c99b9-153">Trovare la sezione hello per la gestione dei record CNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-153">Find hello section for managing CNAMEs.</span></span> <span data-ttu-id="c99b9-154">È possibile avere una pagina di impostazioni avanzate tooan toogo e cercare parole hello **CNAME**, **Alias**, o **sottodomini**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-154">You may have toogo tooan advanced settings page and look for hello words **CNAME**, **Alias**, or **Subdomains**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="c99b9-155">Creare un nuovo record CNAME e fornire un alias di sottodominio che include hello **cdnverify** sottodominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-155">Create a new CNAME record, and provide a subdomain alias that includes hello **cdnverify** subdomain.</span></span> <span data-ttu-id="c99b9-156">Ad esempio, sarà sottodominio hello specificato nel formato hello **cdnverify.www** o **cdnverify.cdn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-156">For example, hello subdomain that you specify will be in hello format **cdnverify.www** or **cdnverify.cdn**.</span></span> <span data-ttu-id="c99b9-157">Quindi specificare il nome host hello, che è l'endpoint CDN, nel formato hello **cdnverify.&lt; EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-157">Then provide hello host name, which is your CDN endpoint, in hello format **cdnverify.&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span> <span data-ttu-id="c99b9-158">Il mapping DNS dovrebbe avere un aspetto simile a: `cdnverify.www.consoto.com   CNAME   cdnverify.consoto.azureedge.net`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-158">Your DNS mapping should look like: `cdnverify.www.consoto.com   CNAME   cdnverify.consoto.azureedge.net`</span></span>  
8. <span data-ttu-id="c99b9-159">Restituire toohello **aggiungere un dominio personalizzato** pannello e immettere il dominio personalizzato, inclusi il sottodominio hello, nella finestra di dialogo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-159">Return toohello **Add a custom domain** blade, and enter your custom domain, including hello subdomain, in hello dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="c99b9-160">Ad esempio, immettere il nome di dominio hello in formato hello `www.contoso.com` o `cdn.contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-160">For example, enter hello domain name in hello format `www.contoso.com` or `cdn.contoso.com`.</span></span> <span data-ttu-id="c99b9-161">Si noti che in questo passaggio non è necessario il sottodominio hello toopreface con **cdnverify**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-161">Note that in this step, you do not need toopreface hello subdomain with **cdnverify**.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="c99b9-162">Azure è necessario verificare che i record CNAME hello esista hello cdnverify nome di dominio immesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-162">Azure will verify that hello CNAME record exists for hello cdnverify domain name you have entered.</span></span>
9. <span data-ttu-id="c99b9-163">A questo punto, il dominio personalizzato è stato verificato da Azure, ma il dominio tooyour traffico non viene ancora endpoint rete CDN tooyour indirizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-163">At this point, your custom domain has been verified by Azure, but traffic tooyour domain is not yet being routed tooyour CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="c99b9-164">Dopo aver atteso abbastanza a lungo toopropagate le impostazioni di tooallow hello dominio personalizzato CDN toohello bordo nodi (90 minuti per **rete CDN di Azure da Verizon**, 1-2 minuti per **rete CDN di Azure da Akamai**), restituiscono tooyour DNS sito web del Registrar e creare un altro record CNAME che esegue il mapping dell'endpoint CDN tooyour di sottodominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-164">After waiting long enough tooallow hello custom domain settings toopropagate toohello CDN edge nodes (90 minutes for **Azure CDN from Verizon**, 1-2 minutes for **Azure CDN from Akamai**), return tooyour DNS registrar's web site and create another CNAME record that maps your subdomain tooyour CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="c99b9-165">Ad esempio, specificare il sottodominio hello come **www** o **cdn**, e nome host come hello  **&lt;EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-165">For example, specify hello subdomain as **www** or **cdn**, and hello hostname as **&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span> <span data-ttu-id="c99b9-166">Con questo passaggio è stata completata la registrazione di hello del dominio personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-166">With this step, hello registration of your custom domain is complete.</span></span>
10. <span data-ttu-id="c99b9-167">Infine, è possibile eliminare i record CNAME hello è stato creato mediante **cdnverify**, poiché è stato necessario solo come passaggio intermedio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-167">Finally, you can delete hello CNAME record you created using **cdnverify**, as it was necessary only as an intermediary step.</span></span>  

## <a name="verify-that-hello-custom-subdomain-references-your-cdn-endpoint"></a><span data-ttu-id="c99b9-168">Verificare che il sottodominio personalizzato hello fa riferimento a endpoint della rete CDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-168">Verify that hello custom subdomain references your CDN endpoint</span></span>
* <span data-ttu-id="c99b9-169">Dopo aver completato la registrazione di hello del dominio personalizzato, è possibile accedere a contenuto memorizzato nella cache all'endpoint della rete CDN utilizzando hello di dominio personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-169">After you have completed hello registration of your custom domain, you can access content that is cached at your CDN endpoint using hello custom domain.</span></span>
  <span data-ttu-id="c99b9-170">Innanzitutto, assicurarsi di disporre i contenuti pubblici che vengano memorizzato nella cache hello endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-170">First, ensure that you have public content that is cached at hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="c99b9-171">Ad esempio, se l'endpoint CDN è associato a un account di archiviazione, hello rete CDN memorizza nella cache il contenuto nei contenitori blob pubblici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-171">For example, if your CDN endpoint is associated with a storage account, hello CDN caches content in public blob containers.</span></span> <span data-ttu-id="c99b9-172">dominio personalizzato hello tootest, assicurarsi che il contenitore sia impostato l'accesso pubblico tooallow e che sia presente almeno un blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-172">tootest hello custom domain, ensure that your container is set tooallow public access and that it contains at least one blob.</span></span>
* <span data-ttu-id="c99b9-173">Nel browser, passare l'indirizzo toohello del blob hello utilizzando hello di dominio personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-173">In your browser, navigate toohello address of hello blob using hello custom domain.</span></span> <span data-ttu-id="c99b9-174">Ad esempio, se il dominio personalizzato è `cdn.contoso.com`, blob memorizzato nella cache di hello URL tooa saranno simile toohello seguente URL: http://cdn.contoso.com/mypubliccontainer/acachedblob.jpg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-174">For example, if your custom domain is `cdn.contoso.com`, hello URL tooa cached blob will be similar toohello following URL: http://cdn.contoso.com/mypubliccontainer/acachedblob.jpg</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c99b9-175">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-175">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="c99b9-176">Come tooEnable hello rete CDN (Content Delivery) per Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c99b9-176">How tooEnable hello Content Delivery Network (CDN)  for Azure</span></span>](cdn-create-new-endpoint.md)  

