---
title: Gestire i criteri di memorizzazione nella cache della rete CDN di Azure in Servizi multimediali di Azure | Documentazione Microsoft
description: Informazioni su come gestire i criteri di memorizzazione nella cache della rete CDN di Azure in Servizi multimediali di Azure.
services: media-services,cdn
documentationcenter: .NET
author: juliako
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: be33aecc-6dbe-43d7-a056-10ba911e0e94
ms.service: media-services
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 02/04/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 0c479a58f4158bb1a72dc43432507160f65d2791
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="manage-azure-cdn-caching-policy-in-azure-media-services"></a><span data-ttu-id="71f60-103">Gestire i criteri di memorizzazione nella cache della rete CDN di Azure in Servizi multimediali di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f60-103">Manage Azure CDN caching policy in Azure Media Services</span></span>
<span data-ttu-id="71f60-104">Servizi multimediali di Azure fornisce lo streaming adattivo e il download progressivo basati su HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f60-104">Azure Media Services provides HTTP based Adaptive Streaming and progressive download.</span></span> <span data-ttu-id="71f60-105">Lo streaming basato su HTTP è altamente scalabile con i vantaggi della cache nei livelli proxy e di rete CDN, nonché della cache sul lato client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f60-105">HTTP based streaming is highly scalable with benefits of caching in proxy and CDN layers as well as client side caching.</span></span> <span data-ttu-id="71f60-106">Gli endpoint di streaming forniscono funzionalità di streaming generale e configurazione per le intestazioni di cache HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f60-106">Streaming endpoints provides general streaming capabilities and also configuration for HTTP cache headers.</span></span> <span data-ttu-id="71f60-107">Gli endpoint di streaming impostano le intestazioni HTTP Cache-Control: max-age ed Expires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f60-107">Streaming endpoints sets HTTP Cache-Control: max-age and Expires headers.</span></span> <span data-ttu-id="71f60-108">È possibile ottenere ulteriori informazioni per le intestazioni della cache HTTP da [W3.org](http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec13.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f60-108">You can get more information for HTTP cache headers from [W3.org](http://www.w3.org/Protocols/rfc2616/rfc2616-sec13.html).</span></span>

## <a name="default-caching-headers"></a><span data-ttu-id="71f60-109">Intestazioni di memorizzazione nella cache predefinite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f60-109">Default Caching headers</span></span>
<span data-ttu-id="71f60-110">Per impostazione predefinita, gli endpoint di streaming applicano intestazioni di cache di 3 giorni per i dati di streaming on demand (frammenti multimediali effettivi/blocchi) e manifest(playlist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f60-110">By default streaming-endpoints apply 3 day cache headers for on-demand streaming data (actual media fragments/chunks) and manifest(playlist).</span></span> <span data-ttu-id="71f60-111">Per lo streaming live, gli endpoint di streaming applicano intestazioni di cache di 3 giorni per i dati (frammenti multimediali effettivi/blocchi) e intestazioni di cache di 2 secondi per le richieste manifest(playlist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f60-111">For live streaming, streaming endpoints apply 3 day cache headers for data (actual media fragments/chunks) and 2 seconds cache header for manifest(playlist) requests.</span></span> <span data-ttu-id="71f60-112">Quando il programma live (archivio live) diventa on demand vengono applicate le intestazioni della cache di streaming on demand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f60-112">When live program turns to on-demand (live archive) then on-demand streaming cache headers apply.</span></span>

## <a name="azure-cdn-integration"></a><span data-ttu-id="71f60-113">Integrazione della rete CDN di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f60-113">Azure CDN integration</span></span>
<span data-ttu-id="71f60-114">Servizi multimediali di Azure fornisce [la rete CDN integrata](https://azure.microsoft.com/updates/azure-media-services-now-fully-integrated-with-azure-cdn/) per gli endpoint di streaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f60-114">Azure Media Services provides [integrated CDN](https://azure.microsoft.com/updates/azure-media-services-now-fully-integrated-with-azure-cdn/) for streaming-endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="71f60-115">Le intestazioni cache-control si applicano nello stesso modo in cui gli endpoint di streaming si applicano agli endpoint di streaming abilitati dalla rete CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f60-115">Cache-control headers applies in the same way as streaming endpoints to CDN enabled streaming endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="71f60-116">La rete CDN di Azure utilizza i valori di cache configurati degli endpoint di streaming per definire la durata degli oggetti memorizzati nella cache internamente e inoltre utilizza questo valore per impostare le intestazioni della cache per i recapiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f60-116">Azure CDN uses streaming endpoint configured cache values to define the life time of the internally cached objects and also uses this value to set the delivery cache headers.</span></span> <span data-ttu-id="71f60-117">Quando si utilizzano gli endpoint di streaming abilitati alla rete CDN non è consigliabile impostare i valori della cache piccoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f60-117">When using CDN enabled streaming endpoints it is not recommended to set small cache values.</span></span> <span data-ttu-id="71f60-118">In tal modo, infatti si verifica una riduzione delle prestazioni e del vantaggio della rete CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f60-118">Setting small values will decrease the performance and reduce the benefit of CDN.</span></span> <span data-ttu-id="71f60-119">Non è consentito impostare intestazioni cache inferiori a 600 secondi per gli endpoint di streaming abilitati alla rete CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f60-119">It is not allowed to set cache headers smaller than 600 seconds for CDN enabled streaming endpoints.</span></span>

> [!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="71f60-120">Servizi multimediali di Azure assicura una perfetta integrazione con la rete CDN di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f60-120">Azure Media Services has complete integration with Azure CDN.</span></span> <span data-ttu-id="71f60-121">Con un unico clic è possibile integrare tutti i provider di rete CDN di Azure disponibili, ossia Akamai e Verizon, all'endpoint di streaming che include i prodotti Standard e Premium per la rete CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f60-121">With a single click you can integrate all the available Azure CDN providers (Akamai and Verizon) to your streaming endpoint including CDN Standard and Premium products.</span></span> <span data-ttu-id="71f60-122">Per altre informazioni, vedere questo [annuncio](https://azure.microsoft.com/blog/standardstreamingendpoint/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f60-122">For more information, see this [announcement](https://azure.microsoft.com/blog/standardstreamingendpoint/).</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="71f60-123">Gli addebiti per i dati dall'endpoint di streaming alla rete CDN vengono disabilitati solo se la rete CDN è abilitata tramite le API dell'endpoint di streaming o usando la sezione relativa agli endpoint del portale di gestione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f60-123">Data charges from streaming endpoint to CDN only gets disabled if the CDN is enabled over streaming endpoint APIs or using Azure management portal's streaming endpoint section.</span></span> <span data-ttu-id="71f60-124">Gli addebiti per i dati non vengono disabilitati in caso di integrazione manuale o creazione diretta di un endpoint di rete CDN usando le API della rete CDN o la sezione del portale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f60-124">Manual integration or directly creating a CDN endpoint using CDN APIs or portal section will not disable the data charges.</span></span>

## <a name="configuring-cache-headers-with-azure-media-services"></a><span data-ttu-id="71f60-125">Configurazione delle intestazioni della cache con Servizi multimediali di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f60-125">Configuring cache headers with Azure Media Services</span></span>
<span data-ttu-id="71f60-126">È possibile utilizzare il portale di gestione di Azure o le API di Servizi multimediali di Azure per configurare i valori di intestazione della cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f60-126">You can use Azure Management portal or Azure Media Services APIs to configure cache header values.</span></span>

1. <span data-ttu-id="71f60-127">Per configurare le intestazioni delle cache mediante il portale di gestione, vedere la sezione [Come gestire gli endpoint di streaming](../media-services/media-services-portal-manage-streaming-endpoints.md) Configurazione dell'endpoint di streaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f60-127">To configure cache headers using management portal please refer to [How to Manage Streaming Endpoints](../media-services/media-services-portal-manage-streaming-endpoints.md) section Configuring the Streaming Endpoint.</span></span>
2. <span data-ttu-id="71f60-128">API REST di Servizi multimediali di Azure, [StreamingEndpoint](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn783468.aspx#StreamingEndpointCacheControl).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f60-128">Azure Media Services REST API, [StreamingEndpoint](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn783468.aspx#StreamingEndpointCacheControl).</span></span>
3. <span data-ttu-id="71f60-129">SDK .NET di Servizi multimediali di Azure, [Proprietà StreamingEndpointCacheControl](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615302).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f60-129">Azure Media Services .NET SDK, [StreamingEndpointCacheControl Properties](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615302).</span></span>

## <a name="cache-configuration-precedence-order"></a><span data-ttu-id="71f60-130">Ordine di precedenza di configurazione della cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f60-130">Cache configuration precedence order</span></span>
1. <span data-ttu-id="71f60-131">Il valore della cache configurato di Servizi multimediali di Azure sostituisce il valore predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f60-131">Azure Media Services configured cache value overrides default value.</span></span>
2. <span data-ttu-id="71f60-132">Se non è presente alcuna configurazione manuale, vengono applicati i valori predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f60-132">If there is no manual configuration, default values applies.</span></span>
3. <span data-ttu-id="71f60-133">Per impostazione predefinita si applicano le intestazioni di cache di 2 secondi, a prescindere dalla configurazione di servizi multimediali di Azure o archiviazione di Azure, e l'override di questo valore non è disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71f60-133">By default 2 seconds cache headers applies to live streaming manifest(playlist) regardless of Azure Media or Azure Storage configuration and overriding of this value is not available.</span></span>

