---
title: Migrazione della piattaforma Centro protezione aaaAzure | Documenti Microsoft
description: "Questo documento illustra un modo toohello modifiche dati Centro sicurezza di Azure verrà raccolti."
services: security-center
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 80246b00-bdb8-4bbc-af54-06b7d12acf58
ms.service: security-center
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/24/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 28cb8d85912a3f62941cf113da51070081b5eda2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-center-platform-migration"></a><span data-ttu-id="088ef-103">Migrazione della piattaforma del Centro sicurezza di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-103">Azure Security Center platform migration</span></span>

<span data-ttu-id="088ef-104">A partire da anticipata giugno 2017, Centro sicurezza di Azure presenta una importante modifica toohello modo sicurezza i dati vengono raccolti e archiviati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-104">Beginning in early June 2017, Azure Security Center rolls out important changes toohello way security data is collected and stored.</span></span>  <span data-ttu-id="088ef-105">Queste modifiche nuove funzionalità, come dati di protezione ricerca tooeasily hello possibilità di sbloccare e meglio allineata con altri servizi di gestione Azure e monitoraggio dei servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-105">These changes unlock new capabilities like hello ability tooeasily search security data and better aligns with other Azure management and monitoring services.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="088ef-106">migrazione della piattaforma Hello dovrebbe influire le risorse di produzione e non sono necessarie da parte degli azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-106">hello platform migration should not impact your production resources, and no action is necessary from your side.</span></span>


## <a name="whats-happening-during-this-platform-migration"></a><span data-ttu-id="088ef-107">Cosa succede durante la migrazione della piattaforma?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-107">What’s happening during this platform migration?</span></span>

<span data-ttu-id="088ef-108">Centro sicurezza PC utilizzato in precedenza, dati di hello Azure Monitoring Agent toocollect protezione dalle macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-108">Previously, Security Center used hello Azure Monitoring Agent toocollect security data from your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="088ef-109">Sono incluse informazioni sulle configurazioni di sicurezza, che sono utilizzati tooidentify vulnerabilità, e gli eventi di sicurezza sono utilizzati toodetect minacce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-109">This includes information about security configurations, which are used tooidentify vulnerabilities, and security events, which are used toodetect threats.</span></span> <span data-ttu-id="088ef-110">Questi dati venivano archiviati negli account di archiviazione in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-110">This data was stored in your Storage account(s) in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="088ef-111">In futuro, che il Centro sicurezza PC utilizza hello Microsoft Monitoring Agent: si tratta di hello stesso agente usato dal servizio di Log Analitica e hello Operations Management Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-111">Going forward, Security Center uses hello Microsoft Monitoring Agent – this is hello same agent used by hello Operations Management Suite and Log Analytics service.</span></span> <span data-ttu-id="088ef-112">Dati raccolti dall'agente vengono archiviati in un esistente *Log Analitica* [dell'area di lavoro](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) associato alla sottoscrizione di Azure o di un nuovo aree di lavoro, tenendo conto hello geolocation di hello VM .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-112">Data collected from this agent is stored in either an existing *Log Analytics* [workspace](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) associated with your Azure subscription or a new workspace(s), taking into account hello geolocation of hello VM.</span></span>

## <a name="agent"></a><span data-ttu-id="088ef-113">Agente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-113">Agent</span></span>

<span data-ttu-id="088ef-114">Come parte della transizione hello, hello Microsoft Monitoring Agent (per [Windows](../log-analytics/log-analytics-windows-agents.md) o [Linux](../log-analytics/log-analytics-linux-agents.md)) è installato in tutte le macchine virtuali di Azure da cui viene attualmente raccolto dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-114">As part of hello transition, hello Microsoft Monitoring Agent (for [Windows](../log-analytics/log-analytics-windows-agents.md) or [Linux](../log-analytics/log-analytics-linux-agents.md)) is installed on all Azure VMs from which data is currently being collected.</span></span>  <span data-ttu-id="088ef-115">Se si avvale di hello che VM dispone già di hello Microsoft Monitoring Agent installato, il Centro sicurezza PC hello corrente installato l'agente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-115">If hello VM already has hello Microsoft Monitoring Agent installed, Security Center leverages hello current installed agent.</span></span>

<span data-ttu-id="088ef-116">Per un periodo di tempo (in genere pochi giorni), entrambi gli agenti verranno eseguito side-by tooensure transizione senza alcuna perdita di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-116">For a period of time (typically a few days), both agents will run side by side tooensure a smooth transition without any loss of data.</span></span> <span data-ttu-id="088ef-117">In questo modo Microsoft toovalidate che hello nuova pipeline di dati sia operativo prima della sospensione di utilizzo della pipeline corrente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-117">This will enable Microsoft toovalidate that hello new data pipeline is operational before discontinuing use of hello current pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="088ef-118">Una volta verificato, hello Azure Monitoring Agent verrà rimossa dalle macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-118">Once verified, hello Azure Monitoring Agent will be removed from your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="088ef-119">senza che sia richiesto alcun intervento da parte dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-119">No work is required on your part.</span></span> <span data-ttu-id="088ef-120">Verrà inviato un messaggio e-mail quando tutti i clienti sono stati migrati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-120">An email will notify you when all customers have been migrated.</span></span>
 
<span data-ttu-id="088ef-121">Non è consigliabile disinstallazione manuale di hello Azure Monitoring Agent durante la migrazione di hello come potrebbe comportare gap nei dati di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-121">It is not recommended that you manually uninstall hello Azure Monitoring Agent during hello migration as gaps in security data could result.</span></span> <span data-ttu-id="088ef-122">Contattare il [Servizio Supporto Tecnico Clienti Microsoft](https://support.microsoft.com/contactus/) per ulteriore assistenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-122">Please consult [Microsoft Customer Service and Support](https://support.microsoft.com/contactus/) if you need further assistance.</span></span> 

<span data-ttu-id="088ef-123">Microsoft Monitoring Agent per Windows Hello è necessario utilizzare la porta TCP 443, leggere [Centro protezione Azure Troubleshooting Guide](security-center-troubleshooting-guide.md) per ulteriori informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-123">hello Microsoft Monitoring Agent for Windows requires use TCP port 443, read [Azure Security Center Troubleshooting Guide](security-center-troubleshooting-guide.md) for more information.</span></span>


> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="088ef-124">Poiché hello Microsoft Monitoring Agent può essere utilizzato da altri management di Azure e monitoraggio dei servizi, agente hello non verrà disinstallato automaticamente quando si disattiva la raccolta dei dati del Centro sicurezza PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-124">Because hello Microsoft Monitoring Agent may be used by other Azure management and monitoring services, hello agent will not be uninstalled automatically when you turn off data collection in Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="088ef-125">Tuttavia, è possibile disinstallare agente hello manualmente se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-125">However, you can manually uninstall hello agent if needed.</span></span>

## <a name="workspace"></a><span data-ttu-id="088ef-126">Area di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-126">Workspace</span></span>

<span data-ttu-id="088ef-127">Come descritto in precedenza, dati raccolti da Microsoft Monitoring Agent (per conto di centro di sicurezza) vengono archiviati in entrambi un Analitica Log esistente hello aree di lavoro associato alla sottoscrizione di Azure o di un nuovo aree di lavoro, tenendo hello account georilevazione di hello macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-127">As described previously, data collected from hello Microsoft Monitoring Agent (on behalf of Security Center) are stored in either an existing Log Analytics workspace(s) associated with your Azure subscription or a new workspace(s), taking into account hello geolocation of hello VM.</span></span>

<span data-ttu-id="088ef-128">In hello portale di Azure, è possibile visualizzare un elenco delle aree di lavoro Log Analitica, inclusi quelli creati dal Centro sicurezza PC toosee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-128">In hello Azure portal, you can browse toosee a list of your Log Analytics workspaces, including any created by Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="088ef-129">Per le nuove aree di lavoro verrà creato un gruppo di risorse correlato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-129">A related resource group will be created for new workspaces.</span></span> <span data-ttu-id="088ef-130">Entrambi seguono questa convenzione di denominazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-130">Both follow this naming convention:</span></span>

- <span data-ttu-id="088ef-131">Area di lavoro: *DefaultWorkspace-[subscription-ID]-[geo]*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-131">Workspace: *DefaultWorkspace-[subscription-ID]-[geo]*</span></span>
- <span data-ttu-id="088ef-132">Gruppo di risorse: *DefaultResouceGroup-[geo]*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-132">Resource Group: *DefaultResouceGroup-[geo]*</span></span> 
 
<span data-ttu-id="088ef-133">Per le aree di lavoro create dal Centro sicurezza, i dati vengono conservati per 30 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-133">For workspaces created by Security Center, data is retained for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="088ef-134">Per aree di lavoro esistente, memorizzazione si basa sull'area di lavoro hello tariffario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-134">For existing workspaces, retention is based on hello workspace pricing tier.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="088ef-135">I dati raccolti in precedenza dal Centro sicurezza rimangono negli account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-135">Data previously collected by Security Center remains in your Storage account(s).</span></span> <span data-ttu-id="088ef-136">Al termine della migrazione hello, è possibile eliminare questi account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-136">After hello migration is complete, you can delete these Storage accounts.</span></span>

### <a name="oms-security-solution"></a><span data-ttu-id="088ef-137">Soluzione di sicurezza di OMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-137">OMS Security Solution</span></span> 

<span data-ttu-id="088ef-138">Per i clienti esistenti che non dispongono della soluzione di sicurezza di OMS, la soluzione viene installata automaticamente nell'area di lavoro, ma solo per le macchine virtuali di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-138">For existing customers that don’t have OMS Security solution installed, Microsoft is installing it on their workspace, but targeting only Azure VMs.</span></span> <span data-ttu-id="088ef-139">Non disinstallare questa soluzione, dal momento che non è disponibile alcuna correzione automatica se questa operazione viene eseguita dalla console di gestione di OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-139">Do not uninstall this solution, as there is no automatic remediation if this is done from OMS management console.</span></span>


## <a name="other-updates"></a><span data-ttu-id="088ef-140">Altri aggiornamenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-140">Other updates</span></span>

<span data-ttu-id="088ef-141">In combinazione con la migrazione di piattaforma hello, stiamo rollout altri aggiornamenti secondari:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-141">In conjunction with hello platform migration, we are rolling out some additional minor updates:</span></span>

- <span data-ttu-id="088ef-142">Saranno supportate altre versioni del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-142">Additional OS versions will be supported.</span></span> <span data-ttu-id="088ef-143">Vedere l'elenco di hello [qui](security-center-faq.md#virtual-machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-143">See hello list [here](security-center-faq.md#virtual-machines).</span></span>
- <span data-ttu-id="088ef-144">verrà espanso l'elenco di Hello delle vulnerabilità del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-144">hello list of OS vulnerabilities will be expanded.</span></span> <span data-ttu-id="088ef-145">Vedere l'elenco di hello [qui](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Security-Center-a789e335).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-145">See hello list [here](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Security-Center-a789e335).</span></span>
- <span data-ttu-id="088ef-146">I [prezzi](https://azure.microsoft.com/pricing/details/security-center/) verranno ripartiti su base oraria (in precedenza la ripartizione era su base giornaliera), con conseguente risparmio sui costi per alcuni clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-146">[Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/security-center/) will be pro-rated hourly (previously it was daily), which will result in cost savings for some customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="088ef-147">Verrà richiesto e abilitata automaticamente per i clienti nel piano tariffario Standard hello la raccolta dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-147">Data Collection will be required and automatically enabled for customers on hello Standard pricing tier.</span></span>
- <span data-ttu-id="088ef-148">Il Centro sicurezza di Azure avvierà l'individuazione di soluzioni antimalware che non sono state distribuite tramite le estensioni di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-148">Azure Security Center will begin discovering antimalware solutions that were not deployed via Azure extensions.</span></span> <span data-ttu-id="088ef-149">L'individuazione di Symantec Endpoint Protection e Defender per Windows 2016 sarà disponibile per prima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-149">Discovery of Symantec Endpoint Protection and Defender for Windows 2016 will be available first.</span></span>
- <span data-ttu-id="088ef-150">Criteri di prevenzione e le notifiche sono configurabili in hello solo *sottoscrizione* livello, ma prezzi può ancora essere impostato su hello *gruppo di risorse* livello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="088ef-150">Prevention policies and notifications are only configurable at hello *Subscription* level, but pricing can still be set at hello *Resource Group* level</span></span>

