---
title: integrazione di log aaaIntegrating gli avvisi di Centro sicurezza di Azure con Azure | Documenti Microsoft
description: Questo articolo consente di iniziare a usare gli avvisi del Centro sicurezza con l'integrazione dei log di Azure.
services: security-center
documentationcenter: na
author: TerryLanfear
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: d2d088d3-d38d-47ff-a062-c78e0fd59226
ms.service: security-center
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 03/23/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: 2649036ee990bf0f48fa0cb35c7495ac932c29ed
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="integrating-azure-security-center-alerts-with-azure-log-integration"></a><span data-ttu-id="8789a-103">Integrazione degli avvisi del Centro sicurezza di Azure con l'integrazione dei log di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-103">Integrating Azure Security Center alerts with Azure log integration</span></span>
<span data-ttu-id="8789a-104">Molte operazioni di sicurezza e i team di risposta agli eventi imprevisti si basano su una soluzione di informazioni di sicurezza e gestione di eventi (SIEM) come punto di partenza per la valutazione e analisi degli avvisi di sicurezza hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-104">Many security operations and incident response teams rely on a Security Information and Event Management (SIEM) solution as hello starting point for triaging and investigating security alerts.</span></span> <span data-ttu-id="8789a-105">Con l'integrazione dei log di Azure è possibile integrare gli avvisi del Centro sicurezza di Azure con la soluzione SIEM in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-105">With Azure Log Integration, you can integrate Azure Security Center alerts with your SIEM solution.</span></span>

<span data-ttu-id="8789a-106">L'integrazione dei log di Azure supporta attualmente HP ArcSight, Splunk e IBM QRadar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-106">Azure log integration currently supports HP ArcSight, Splunk, and IBM QRadar.</span></span>

## <a name="what-logs-can-i-integrate"></a><span data-ttu-id="8789a-107">Quali log è possibile integrare?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-107">What logs can I integrate?</span></span>
<span data-ttu-id="8789a-108">Azure produce registrazioni complete per ogni servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-108">Azure produces extensive logging for every service.</span></span> <span data-ttu-id="8789a-109">I log sono classificati nel modo seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-109">These logs are categorized as:</span></span>

* <span data-ttu-id="8789a-110">**I registri di controllo/gestione** fornire visibilità hello operazioni di gestione risorse di Azure CREATE, UPDATE e DELETE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-110">**Control/Management logs** that give visibility into hello Azure Resource Manager CREATE, UPDATE, and DELETE operations.</span></span> <span data-ttu-id="8789a-111">Questi eventi di controllo piano vengono rilevati nel log attività Azure hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-111">These control plane events are surfaced in hello Azure Activity Logs</span></span>
* <span data-ttu-id="8789a-112">**I registri del pannello dati** fornire visibilità eventi hello generato quando si utilizza una risorsa di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-112">**Data Plane logs** that give visibility into hello events raised when using an Azure resource.</span></span> <span data-ttu-id="8789a-113">Un esempio è registro eventi di Windows hello, in cui è possibile ottenere informazioni sugli eventi di sicurezza dal canale di sicurezza del Visualizzatore eventi hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-113">An example is hello Windows Event log, where you can get security event information from hello Event Viewer's Security Channel.</span></span> <span data-ttu-id="8789a-114">Gli eventi del piano dati (che vengono generati da una macchina virtuale o un servizio di Azure) vengono replicati dal log di diagnostica di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-114">Data plane events (which are generated by a virtual machine or an Azure service) are surfaced by Azure Diagnostic Logs.</span></span>

<span data-ttu-id="8789a-115">Integrazione di log di Azure supporta attualmente l'integrazione di hello di:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-115">Azure log integration currently supports hello integration of:</span></span>

* <span data-ttu-id="8789a-116">Log delle macchine virtuali di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-116">Azure VM logs</span></span>
* <span data-ttu-id="8789a-117">Log di controllo di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-117">Azure Audit Logs</span></span>
* <span data-ttu-id="8789a-118">Avvisi del Centro sicurezza di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-118">Azure Security Center alerts</span></span>

## <a name="install-azure-log-integration"></a><span data-ttu-id="8789a-119">Installare l'integrazione dei log di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-119">Install Azure log integration</span></span>
<span data-ttu-id="8789a-120">Scaricare l' [integrazione dei log di Azure](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53324).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-120">Download [Azure log integration](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53324).</span></span>

<span data-ttu-id="8789a-121">il servizio di integrazione di log di Azure Hello raccoglie dati di telemetria dalla macchina di hello in cui è installato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-121">hello Azure log integration service collects telemetry data from hello machine on which it is installed.</span></span>  <span data-ttu-id="8789a-122">I dati di telemetria raccolti sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-122">Telemetry data collected is:</span></span>

* <span data-ttu-id="8789a-123">Eccezioni che si verificano durante l'esecuzione dell'integrazione dei log di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-123">Exceptions that occur during execution of Azure log integration</span></span>
* <span data-ttu-id="8789a-124">Metriche relative al numero di hello di query e gli eventi elaborati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-124">Metrics about hello number of queries and events processed</span></span>
* <span data-ttu-id="8789a-125">Statistiche sulle opzioni della riga di comando Azlog.exe che vengono usate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-125">Statistics about which Azlog.exe command line options are being used</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8789a-126">Per disabilitare la raccolta dei dati di telemetria è possibile deselezionare questa opzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-126">You can turn off collection of telemetry data by unchecking this option.</span></span>
>
>

## <a name="integrate-azure-audit-logs-and-security-center-alerts"></a><span data-ttu-id="8789a-127">Integrare i log di controllo di Azure e gli avvisi del Centro sicurezza di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-127">Integrate Azure Audit Logs and Security Center alerts</span></span>
1. <span data-ttu-id="8789a-128">Prompt dei comandi aprire hello e **cd** in **c:\Program Files\Microsoft Azure Log integrazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-128">Open hello command prompt and **cd** into **c:\Program Files\Microsoft Azure Log Integration**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8789a-129">Eseguire hello **azlog createazureid** comando toocreate un [entità servizio di Azure Active Directory](../active-directory/active-directory-application-objects.md) in Azure Active Directory (AD) hello tenant che ospitano hello le sottoscrizioni di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-129">Run hello **azlog createazureid** command toocreate an [Azure Active Directory Service Principal](../active-directory/active-directory-application-objects.md) in hello Azure Active Directory (AD) tenants that host hello Azure subscriptions.</span></span>

    <span data-ttu-id="8789a-130">Verrà richiesto l'account di accesso di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-130">You are prompted for your Azure login.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="8789a-131">È necessario essere sottoscrizione hello proprietario o un coamministratore della sottoscrizione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-131">You must be hello subscription Owner or a Co-Administrator of hello subscription.</span></span>
   >
   >

    <span data-ttu-id="8789a-132">TooAzure l'autenticazione viene eseguita mediante Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-132">Authentication tooAzure is done through Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="8789a-133">Creazione di un'entità servizio per l'integrazione di log di Azure crea identità di Azure AD hello che viene fornito accesso tooread dalle sottoscrizioni di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-133">Creating a service principal for Azure log integration creates hello Azure AD identity that is given access tooread from Azure subscriptions.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8789a-134">Eseguire hello **azlog autorizzare <SubscriptionID>**  comando tooassign dell'accesso in lettura per un'entità servizio toohello sottoscrizione hello creata nel passaggio 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-134">Run hello **azlog authorize <SubscriptionID>** command tooassign Reader access on hello subscription toohello service principal created in step 2.</span></span> <span data-ttu-id="8789a-135">Se non si specifica un **SubscriptionID**, entità servizio hello è assegnato hello lettore ruolo tooall sottoscrizioni toowhich si ha accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-135">If you don’t specify a **SubscriptionID**, then hello service principal is assigned hello Reader role tooall subscriptions toowhich you have access.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="8789a-136">Si potrebbero visualizzare avvisi se si esegue hello **autorizzare** comando immediatamente dopo hello **createazureid** comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-136">You may see warnings if you run hello **authorize** command immediately after hello **createazureid** command.</span></span> <span data-ttu-id="8789a-137">Si verifica della latenza tra la creazione di account di Azure AD hello e quando account hello disponibili per l'utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-137">There is some latency between when hello Azure AD account is created and when hello account is available for use.</span></span> <span data-ttu-id="8789a-138">Attendere circa 10 secondi dopo l'esecuzione di hello **createazureid** comando toorun hello **autorizzare** comando, quindi questi avvisi non verrà visualizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-138">If you wait about 10 seconds after running hello **createazureid** command toorun hello **authorize** command, then you should not see these warnings.</span></span>
   >
   >
4. <span data-ttu-id="8789a-139">Verificare quali sono le seguenti cartelle tooconfirm che i file di registro JSON hello hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-139">Check hello following folders tooconfirm that hello Audit log JSON files are there:</span></span>

   * <span data-ttu-id="8789a-140">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJson**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-140">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJson**</span></span>
   * <span data-ttu-id="8789a-141">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJsonLD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-141">**c:\Users\azlog\AzureResourceManagerJsonLD**</span></span>
5. <span data-ttu-id="8789a-142">Controllare hello tooconfirm cartelle presenti in essi contenuti gli avvisi del centro di sicurezza seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-142">Check hello following folders tooconfirm that Security Center alerts exist in them:</span></span>

   * <span data-ttu-id="8789a-143">**c:\Users\azlog\ AzureSecurityCenterJson**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-143">**c:\Users\azlog\ AzureSecurityCenterJson**</span></span>
   * <span data-ttu-id="8789a-144">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJsonLD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-144">**c:\Users\azlog\AzureSecurityCenterJsonLD**</span></span>
6. <span data-ttu-id="8789a-145">Configurare hello SIEM file server di inoltro connettore toohello cartella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-145">Configure hello SIEM file forwarder connector toohello appropriate folder.</span></span> <span data-ttu-id="8789a-146">procedura Hello sarà diverso in base hello SIEM in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-146">hello procedure will vary based on hello SIEM you are using.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8789a-147">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-147">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="8789a-148">toolearn ulteriori informazioni sui log attività di Azure e le definizioni di proprietà, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-148">toolearn more about Azure Activity Logs and property definitions, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="8789a-149">Operazioni di controllo con Gestione risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-149">Audit operations with Resource Manager</span></span>](../azure-resource-manager/resource-group-audit.md)

<span data-ttu-id="8789a-150">toolearn ulteriori informazioni su Centro di sicurezza, vedere l'esempio hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-150">toolearn more about Security Center, see hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="8789a-151">[La gestione e risponde toosecurity gli avvisi in Centro sicurezza di Azure](security-center-managing-and-responding-alerts.md) , informazioni come avvisi toosecurity toomanage e rispondere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-151">[Managing and responding toosecurity alerts in Azure Security Center](security-center-managing-and-responding-alerts.md) — Learn how toomanage and respond toosecurity alerts.</span></span>
* <span data-ttu-id="8789a-152">[Domande frequenti su Centro sicurezza di Azure](security-center-faq.md) : domande frequenti sull'utilizzo di hello servizio di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-152">[Azure Security Center FAQ](security-center-faq.md) — Find frequently asked questions about using hello service.</span></span>
* <span data-ttu-id="8789a-153">[Blog sulla sicurezza di Azure](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/) , ottenere informazioni e notizie sicurezza di Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8789a-153">[Azure Security blog](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/) — Get hello latest Azure security news and information.</span></span>
