---
title: Protezione dei dati di Centro protezione aaaAzure | Documenti Microsoft
description: Questo documento illustra come i dati vengono gestiti e protetti nel Centro sicurezza di Azure.
services: security-center
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 33f2c9f4-21aa-4f0c-9e5e-4cd1223e39d7
ms.service: security-center
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 06/12/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 30f8b11272dc5df6d485608abdaa62ba57e63f23
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-center-data-security"></a><span data-ttu-id="1228d-103">Sicurezza dei dati nel Centro sicurezza di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-103">Azure Security Center Data Security</span></span>
<span data-ttu-id="1228d-104">i clienti toohelp impediranno, rilevano e rispondono toothreats, Centro sicurezza di Azure raccoglie ed elabora i dati relativi alla sicurezza, tra cui informazioni di configurazione, metadati, i registri eventi, i file di dump di arresto anomalo del sistema e altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-104">toohelp customers prevent, detect, and respond toothreats, Azure Security Center collects and processes security-related data, including configuration information, metadata, event logs, crash dump files, and more.</span></span> <span data-ttu-id="1228d-105">Microsoft aderisce toostrict linee guida di conformità e sicurezza, dalla codifica toooperating un servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-105">Microsoft adheres toostrict compliance and security guidelines—from coding toooperating a service.</span></span>

<span data-ttu-id="1228d-106">Questo articolo illustra come i dati vengono gestiti e protetti nel Centro sicurezza di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-106">This article explains how data is managed and safeguarded in Azure Security Center.</span></span>

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="1228d-107">A partire da anticipata giugno 2017, centro di sicurezza verrà utilizzata toocollect Microsoft Monitoring Agent hello e archiviare i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-107">Beginning in early June 2017, Security Center will use hello Microsoft Monitoring Agent toocollect and store data.</span></span> <span data-ttu-id="1228d-108">Vedere [migrazione della piattaforma Azure sicurezza Center](security-center-platform-migration.md) toolearn altre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-108">See [Azure Security Center Platform Migration](security-center-platform-migration.md) toolearn more.</span></span> <span data-ttu-id="1228d-109">informazioni di Hello in questo articolo rappresentano funzionalità Centro sicurezza dopo la transizione toohello Microsoft Monitoring Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-109">hello information in this article represents Security Center functionality after transition toohello Microsoft Monitoring Agent.</span></span>
>


## <a name="data-sources"></a><span data-ttu-id="1228d-110">Origini dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-110">Data sources</span></span>
<span data-ttu-id="1228d-111">Centro sicurezza di Azure analizza i dati di hello seguente visibilità tooprovide origini nello stato di sicurezza, identificare le vulnerabilità consiglia le misure di attenuazione e rilevare minacce attive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-111">Azure Security Center analyzes data from hello following sources tooprovide visibility into your security state, identify vulnerabilities and recommend mitigations, and detect active threats:</span></span>

- <span data-ttu-id="1228d-112">Servizi di Azure: Utilizza le informazioni di configurazione hello di servizi di Azure è stata distribuita mediante la comunicazione con il provider di risorse del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-112">Azure Services: Uses information about hello configuration of Azure services you have deployed by communicating with that service’s resource provider.</span></span>
- <span data-ttu-id="1228d-113">Traffico di rete: usa i metadati del traffico di rete campionati dall'infrastruttura di Microsoft, ad esempio l'IP/porta di origine/destinazione, le dimensioni del pacchetto e il protocollo di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-113">Network Traffic: Uses sampled network traffic metadata from Microsoft’s infrastructure, such as source/destination IP/port, packet size, and network protocol.</span></span>
- <span data-ttu-id="1228d-114">Soluzioni partner: usa gli avvisi di sicurezza dalle soluzioni partner integrate, ad esempio firewall e soluzioni antimalware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-114">Partner Solutions: Uses security alerts from integrated partner solutions, such as firewalls and antimalware solutions.</span></span> 
- <span data-ttu-id="1228d-115">Macchine virtuali e server: usa informazioni sulla configurazione e sugli eventi di sicurezza, ad esempio log di controllo e log eventi di Windows, log di IIS, messaggi syslog e file di dump di arresto anomalo del sistema dalle macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-115">Your Virtual Machines and Servers: Uses configuration information and information about security events, such as Windows event and audit logs, IIS logs, syslog messages, and crash dump files from your virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="1228d-116">Inoltre, quando viene creato un avviso, Centro sicurezza di Azure può generare uno snapshot del disco di macchina virtuale hello interessato ed estrarre di avviso toohello correlati elementi di computer dal disco di macchina virtuale hello, ad esempio un file di registro di sistema, per scopi di analisi forense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-116">In addition, when an alert is created, Azure Security Center may generate a snapshot of hello VM disk affected and extract machine artifacts related toohello alert from hello VM disk, such as a registry file, for forensics purposes.</span></span>


## <a name="data-protection"></a><span data-ttu-id="1228d-117">Protezione dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-117">Data protection</span></span>
<span data-ttu-id="1228d-118">**La separazione dei dati**: dati vengono mantenuti separati logicamente in ogni componente servizio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-118">**Data segregation**: Data is kept logically separate on each component throughout hello service.</span></span> <span data-ttu-id="1228d-119">Tutti i dati vengono contrassegnati in base all'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-119">All data is tagged per organization.</span></span> <span data-ttu-id="1228d-120">Tale contrassegno persiste per tutto hello del ciclo di vita dei dati e viene applicato a ogni livello del servizio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-120">This tagging persists throughout hello data lifecycle, and it is enforced at each layer of hello service.</span></span>

<span data-ttu-id="1228d-121">**Accesso ai dati**: ordine tooprovide consigli sulla sicurezza e provare a potenziali minacce alla sicurezza, personale Microsoft possono accedere alle informazioni raccolte o analizzati da servizi di Azure, inclusi i file di dump di arresto anomalo del sistema, elaborare gli eventi di creazione, macchina virtuale gli snapshot del disco e gli elementi, che possono includere involontariamente i dati dei clienti o dati personali da quelli delle macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-121">**Data access**: In order tooprovide security recommendations and investigate potential security threats, Microsoft personnel may access information collected or analyzed by Azure services, including crash dump files, process creation events, VM disk snapshots and artifacts, which may unintentionally include Customer Data or personal data from your virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="1228d-122">È conforme toohello [Microsoft Online Services termini e informativa sulla Privacy](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31), quale stato che Microsoft non utilizza i dati dei clienti o derivare da esso per scopi commerciali pubblicitari o simili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-122">We adhere toohello [Microsoft Online Services Terms and Privacy Statement](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31), which state that Microsoft will not use Customer Data or derive information from it for any advertising or similar commercial purposes.</span></span> <span data-ttu-id="1228d-123">Utilizziamo solo i dati dei clienti come tooprovide necessari con Azure servizi, inclusi motivi compatibile con tali servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-123">We only use Customer Data as needed tooprovide you with Azure services, including purposes compatible with providing those services.</span></span> <span data-ttu-id="1228d-124">Mantenere tutti i diritti tooCustomer dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-124">You retain all rights tooCustomer Data.</span></span>

<span data-ttu-id="1228d-125">**Utilizzo di dati**: Microsoft utilizza i modelli e sulle minacce visualizzata in più tenant tooenhance la funzionalità di rilevamento e prevenzione; avviene in conformità con impegni di privacy hello descritto in questo [sulla Privacy Istruzione](https://www.microsoft.com/privacystatement/en-us/OnlineServices/Default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-125">**Data use**: Microsoft uses patterns and threat intelligence seen across multiple tenants tooenhance our prevention and detection capabilities; we do so in accordance with hello privacy commitments described in our [Privacy Statement](https://www.microsoft.com/privacystatement/en-us/OnlineServices/Default.aspx).</span></span>

## <a name="data-location"></a><span data-ttu-id="1228d-126">Posizione dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-126">Data location</span></span>

<span data-ttu-id="1228d-127">**Le aree di lavoro**: un'area di lavoro è specificato per hello seguente Geos e i dati raccolti da macchine virtuali di Azure, inclusi i dump di arresto anomalo e alcuni tipi di dati di avviso, sono archiviati in hello più prossimo dell'area di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-127">**Your Workspace(s)**: A workspace is specified for hello following Geos, and data collected from your Azure virtual machines, including crash dumps, and some types of alert data, are stored in hello nearest workspace.</span></span> 

| <span data-ttu-id="1228d-128">Area geografica VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-128">VM Geo</span></span>                        | <span data-ttu-id="1228d-129">Area geografica area di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-129">Workspace Geo</span></span> |
|-------------------------------|---------------|
| <span data-ttu-id="1228d-130">Stati Uniti, Brasile, Canada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-130">United States, Brazil, Canada</span></span> | <span data-ttu-id="1228d-131">Stati Uniti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-131">United States</span></span> |
| <span data-ttu-id="1228d-132">Europa, Regno Unito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-132">Europe, United Kingdom</span></span>        | <span data-ttu-id="1228d-133">Europa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-133">Europe</span></span>        |
| <span data-ttu-id="1228d-134">Asia Pacifico, Giappone, India</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-134">Asia Pacific, Japan, India</span></span>    | <span data-ttu-id="1228d-135">Asia/Pacifico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-135">Asia Pacific</span></span>  |
| <span data-ttu-id="1228d-136">Australia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-136">Australia</span></span>                     | <span data-ttu-id="1228d-137">Australia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-137">Australia</span></span>     |

 
<span data-ttu-id="1228d-138">Gli snapshot del disco di macchina virtuale sono archiviati nel hello stesso account di archiviazione come disco di macchina virtuale hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-138">VM disk snapshots are stored in hello same storage account as hello VM disk.</span></span>
 
<span data-ttu-id="1228d-139">Per le macchine virtuali e i server in esecuzione in altri ambienti, ad esempio, in locale, è possibile specificare dell'area di lavoro hello e area in cui vengono archiviati i dati raccolti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-139">For virtual machines and servers running in other environments, e.g. on-premises, you can specify hello workspace and region where collected data is stored.</span></span> 

<span data-ttu-id="1228d-140">**Centro sicurezza di Azure Storage**: informazioni sugli avvisi di sicurezza, inclusi gli avvisi di partner, viene archiviate nella regione in base percorso toohello di hello relative risorse di Azure, mentre le informazioni sullo stato di integrità di protezione e indicazione verrà archiviate centralmente in Italia hello o in base percorso del toocustomer Europa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-140">**Azure Security Center Storage**: Information about security alerts, including partner alerts, is stored regionally according toohello location of hello related Azure resource, whereas Information about security health status and recommendation is stored centrally in either hello United States or Europe according toocustomer’s location.</span></span>
<span data-ttu-id="1228d-141">Il Centro sicurezza di Azure raccoglie copie temporanee dei file di dump di arresto anomalo del sistema e le analizza per cercare le prove di tentativi di exploit e compromissioni riuscite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-141">Azure Security Center collects ephemeral copies of your crash dump files and analyzes them for evidence of exploit attempts and successful compromises.</span></span> <span data-ttu-id="1228d-142">Centro sicurezza di Azure esegue l'analisi in hello stessa area geografica come hello dell'area di lavoro e le eliminazioni hello copie temporanee quando l'analisi sono stata completata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-142">Azure Security Center performs this analysis within hello same Geo as hello workspace, and deletes hello ephemeral copies when analysis is complete.</span></span>

<span data-ttu-id="1228d-143">Gli elementi di computer vengono archiviati centralmente in hello stessa area come hello macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-143">Machine artifacts are stored centrally in hello same region as hello VM.</span></span> 


## <a name="managing-data-collection-from-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="1228d-144">Gestione della raccolta dati da macchine virtuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-144">Managing data collection from virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="1228d-145">Quando si abilita il Centro sicurezza in Azure, viene attivata la raccolta dati per ogni sottoscrizione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-145">When you enable Security Center in Azure, data collection is turned on for each of your Azure subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="1228d-146">È anche possibile attivare la raccolta dei dati per le sottoscrizioni in hello sezione criteri di sicurezza del Centro sicurezza di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-146">You can also turn on data collection for your subscriptions in hello Security Policy section of Azure Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="1228d-147">Quando è attivata la raccolta dei dati, è supportato Centro sicurezza di Azure esegue il provisioning hello Microsoft Monitoring Agent in tutte le macchine virtuali di Azure e quelli nuovi creati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-147">When Data collection is turned on, Azure Security Center provisions hello Microsoft Monitoring Agent on all existing supported Azure virtual machines and any new ones that are created.</span></span> <span data-ttu-id="1228d-148">Microsoft Monitoring agent di Hello esegue l'analisi per la sicurezza varie configurazioni e gli eventi correlati in [Event Tracing for Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb968803.aspx) tracce (ETW).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-148">hello Microsoft Monitoring agent scans for various security related configurations and events it into [Event Tracing for Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb968803.aspx) (ETW) traces.</span></span> <span data-ttu-id="1228d-149">Inoltre, sistema operativo hello genererà eventi del registro eventi corso hello dell'esecuzione della macchina hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-149">In addition, hello operating system will raise event log events during hello course of running hello machine.</span></span> <span data-ttu-id="1228d-150">Esempi di tali dati sono: tipo e versione del sistema operativo, log del sistema operativo (registri eventi di Windows), processi in esecuzione, nome computer, indirizzi IP, utente connesso e ID tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-150">Examples of such data are: operating system type and version, operating system logs (Windows event logs), running processes, machine name, IP addresses, logged in user, and tenant ID.</span></span> <span data-ttu-id="1228d-151">Microsoft Monitoring Agent Hello legge voci del registro eventi e tracce di ETW e li copia tooyour aree di lavoro per l'analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-151">hello Microsoft Monitoring Agent reads event log entries and ETW traces and copies them tooyour workspace(s) for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="1228d-152">Microsoft Monitoring Agent Hello copia workspace tooyour file dump di arresto anomalo del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-152">hello Microsoft Monitoring Agent also copies crash dump files tooyour workspace(s).</span></span>

<span data-ttu-id="1228d-153">Se si utilizza Centro protezione Azure Free, è anche possibile disabilitare la raccolta dei dati da macchine virtuali in hello criteri di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-153">If you are using Azure Security Center Free, you can also disable data collection from virtual machines in hello Security Policy.</span></span> <span data-ttu-id="1228d-154">Raccolta dati è obbligatorio per le sottoscrizioni nel livello Standard hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-154">Data Collection is required for subscriptions on hello Standard tier.</span></span> <span data-ttu-id="1228d-155">Gli snapshot dei dischi delle VM e la raccolta di elementi resteranno abilitati anche se la raccolta dati è stata disabilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-155">VM disk snapshots and artifact collection will still be enabled even if data collection has been disabled.</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1228d-156">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-156">See also</span></span>
<span data-ttu-id="1228d-157">Questo documento ha illustrato come i dati vengono gestiti e protetti nel Centro sicurezza di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-157">In this document, you learned how data is managed and safeguarded in Azure Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="1228d-158">toolearn ulteriori informazioni su Centro sicurezza di Azure, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-158">toolearn more about Azure Security Center, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="1228d-159">[Centro sicurezza di Azure Guida alla pianificazione e le operazioni](security-center-planning-and-operations-guide.md) , informazioni come tooplan e comprendere considerazioni sulla progettazione hello tooadopt Centro sicurezza di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-159">[Azure Security Center Planning and Operations Guide](security-center-planning-and-operations-guide.md) — Learn how tooplan and understand hello design considerations tooadopt Azure Security Center.</span></span>
* <span data-ttu-id="1228d-160">[Il monitoraggio dello stato di sicurezza nel Centro protezione Azure](security-center-monitoring.md) : informazioni su come toomonitor hello integrità delle risorse di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-160">[Security health monitoring in Azure Security Center](security-center-monitoring.md) — Learn how toomonitor hello health of your Azure resources</span></span>
* <span data-ttu-id="1228d-161">[La gestione e risponde toosecurity gli avvisi in Centro sicurezza di Azure](security-center-managing-and-responding-alerts.md) , informazioni come avvisi toosecurity toomanage e rispondere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-161">[Managing and responding toosecurity alerts in Azure Security Center](security-center-managing-and-responding-alerts.md) — Learn how toomanage and respond toosecurity alerts</span></span>
* <span data-ttu-id="1228d-162">[Monitoraggio di soluzioni dei partner con Centro sicurezza di Azure](security-center-partner-solutions.md) : informazioni su come toomonitor hello lo stato di integrità delle soluzioni di partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-162">[Monitoring partner solutions with Azure Security Center](security-center-partner-solutions.md) — Learn how toomonitor hello health status of your partner solutions.</span></span>
* <span data-ttu-id="1228d-163">[Domande frequenti su Centro sicurezza di Azure](security-center-faq.md) : domande frequenti sull'utilizzo di hello servizio di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-163">[Azure Security Center FAQ](security-center-faq.md) — Find frequently asked questions about using hello service</span></span>
* <span data-ttu-id="1228d-164">[Blog sulla sicurezza di Azure](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/) : post di blog sulla sicurezza e sulla conformità di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1228d-164">[Azure Security Blog](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/) — Find blog posts about Azure security and compliance</span></span>
