---
title: Centro sicurezza PC domande frequenti (FAQ) aaaAzure | Documenti Microsoft
description: Queste FAQ rispondono alle domande sul Centro sicurezza di Azure.
services: security-center
documentationcenter: na
author: TerryLanfear
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: be2ab6d5-72a8-411f-878e-98dac21bc5cb
ms.service: security-center
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 06/16/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: cd0c0f8bdf15cdaf5889f2da5ac3cadf6017a9e7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-center-frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="3036c-103">Domande frequenti sul Centro sicurezza di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-103">Azure Security Center frequently asked questions (FAQ)</span></span>
<span data-ttu-id="3036c-104">Questo risposte alle domande sul Centro protezione di Azure, un servizio che consente di impedire, rilevare e rispondere toothreats con una maggiore visibilità e controllo sulla protezione hello delle risorse di Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-104">This FAQ answers questions about Azure Security Center, a service that helps you prevent, detect, and respond toothreats with increased visibility into and control over hello security of your Microsoft Azure resources.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3036c-105">A partire da anticipata giugno 2017, centro di sicurezza verrà utilizzata toocollect Microsoft Monitoring Agent hello e archiviare i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-105">Beginning in early June 2017, Security Center will use hello Microsoft Monitoring Agent toocollect and store data.</span></span> <span data-ttu-id="3036c-106">vedere, più toolearn [migrazione della piattaforma Azure sicurezza Center](security-center-platform-migration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-106">toolearn more, see [Azure Security Center Platform Migration](security-center-platform-migration.md).</span></span> <span data-ttu-id="3036c-107">informazioni di Hello in questo articolo rappresentano funzionalità Centro sicurezza dopo la transizione toohello Microsoft Monitoring Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-107">hello information in this article represents Security Center functionality after transition toohello Microsoft Monitoring Agent.</span></span>
>
>

## <a name="general-questions"></a><span data-ttu-id="3036c-108">Domande generali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-108">General questions</span></span>
### <a name="what-is-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="3036c-109">Che cos'è il Centro sicurezza di Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-109">What is Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="3036c-110">Centro sicurezza di Azure consente di impedire, rilevare e rispondere toothreats con una maggiore visibilità e controllo sulla protezione hello delle risorse di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-110">Azure Security Center helps you prevent, detect, and respond toothreats with increased visibility into and control over hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="3036c-111">Offre funzionalità integrate di monitoraggio della sicurezza e gestione dei criteri tra le sottoscrizioni, facilita il rilevamento delle minacce che altrimenti passerebbero inosservate e funziona con un ampio ecosistema di soluzioni di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-111">It provides integrated security monitoring and policy management across your subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a broad ecosystem of security solutions.</span></span>

### <a name="how-do-i-get-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="3036c-112">In che modo è possibile accedere al Centro sicurezza di Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-112">How do I get Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="3036c-113">Centro sicurezza di Azure è abilitata con la sottoscrizione di Microsoft Azure, accessibile da hello [portale di Azure](https://azure.microsoft.com/features/azure-portal/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-113">Azure Security Center is enabled with your Microsoft Azure subscription and accessed from hello [Azure portal](https://azure.microsoft.com/features/azure-portal/).</span></span> <span data-ttu-id="3036c-114">([Accedi al portale toohello](https://portal.azure.com)selezionare **Sfoglia**e lo scorrimento troppo**Centro sicurezza PC**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-114">([Sign in toohello portal](https://portal.azure.com), select **Browse**, and scroll too**Security Center**).</span></span>  

## <a name="billing"></a><span data-ttu-id="3036c-115">Fatturazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-115">Billing</span></span>
### <a name="how-does-billing-work-for-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="3036c-116">Come funziona la fatturazione per il Centro sicurezza di Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-116">How does billing work for Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="3036c-117">Il Centro sicurezza è disponibile in due livelli:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-117">Security Center is offered in two tiers:</span></span>

<span data-ttu-id="3036c-118">Hello **livello gratuito** offre una visibilità in stato protezione hello le risorse di Azure, i criteri di sicurezza di base, consigli sulla sicurezza e l'integrazione con prodotti e servizi dei partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-118">hello **Free tier** provides visibility into hello security state of your Azure resources, basic security policy, security recommendations, and integration with security products and services from partners.</span></span>

<span data-ttu-id="3036c-119">Hello **livello Standard** aggiunge minaccia avanzata funzionalità di rilevamento, tra cui minaccia intelligence, l'analisi del comportamento, il rilevamento di anomalie, eventi di sicurezza e i report di attribuzione di minaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-119">hello **Standard tier** adds advanced threat detection capabilities, including threat intelligence, behavioral analysis, anomaly detection, security incidents, and threat attribution reports.</span></span> <span data-ttu-id="3036c-120">livello Standard Hello è gratuito per hello 60 giorni prima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-120">hello Standard tier is free for hello first 60 days.</span></span> <span data-ttu-id="3036c-121">È consigliabile scegliere servizio di hello toouse toocontinue oltre 60 giorni, verranno automaticamente toocharge per servizio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-121">Should you choose toocontinue toouse hello service beyond 60 days, we automatically start toocharge for hello service.</span></span>  <span data-ttu-id="3036c-122">tooupgrade, tariffario selezionare in hello [criteri di sicurezza](security-center-policies.md#set-security-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-122">tooupgrade, select Pricing Tier in hello [security policy](security-center-policies.md#set-security-policies).</span></span> <span data-ttu-id="3036c-123">vedere, più toolearn [Centro sicurezza PC prezzi](security-center-pricing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-123">toolearn more, see [Security Center pricing](security-center-pricing.md).</span></span>

## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="3036c-124">Autorizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-124">Permissions</span></span>
<span data-ttu-id="3036c-125">Centro sicurezza di Azure Usa [controllo di accesso basato sui ruoli (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md), che fornisce [ruoli predefiniti](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) che può essere assegnato toousers, gruppi e i servizi in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-125">Azure Security Center uses [Role-Based Access Control (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md), which provides [built-in roles](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) that can be assigned toousers, groups, and services in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="3036c-126">Centro sicurezza PC valuta configurazione hello di problemi di sicurezza di risorse tooidentify e vulnerabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-126">Security Center assesses hello configuration of your resources tooidentify security issues and vulnerabilities.</span></span> <span data-ttu-id="3036c-127">Centro sicurezza PC, visualizzare solo le informazioni correlate tooa risorse quando l'utente viene assegnato hello ruolo di proprietario, collaboratore o lettore per il gruppo hello sottoscrizione o la risorsa a cui appartiene una risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-127">In Security Center, you only see information related tooa resource when you are assigned hello role of Owner, Contributor, or Reader for hello subscription or resource group that a resource belongs to.</span></span>

<span data-ttu-id="3036c-128">Vedere [autorizzazioni nel Centro protezione Azure](security-center-permissions.md) toolearn informazioni sui ruoli e le operazioni consentite in Centro sicurezza PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-128">See [Permissions in Azure Security Center](security-center-permissions.md) toolearn more about roles and allowed actions in Security Center.</span></span>

## <a name="data-collection"></a><span data-ttu-id="3036c-129">Raccolta dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-129">Data collection</span></span>
<span data-ttu-id="3036c-130">Centro sicurezza PC raccoglie i dati da tooassess le macchine virtuali lo stato di protezione, fornire consigli sulla sicurezza e ricevere un avviso toothreats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-130">Security Center collects data from your virtual machines tooassess their security state, provide security recommendations, and alert you toothreats.</span></span> <span data-ttu-id="3036c-131">La prima volta che si accede al Centro sicurezza, la raccolta dati viene abilitata in tutte le macchine virtuali della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-131">When you first access Security Center, data collection is enabled on all virtual machines in your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="3036c-132">È inoltre possibile abilitare la raccolta dei dati hello criterio Centro sicurezza PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-132">You can also enable data collection in hello Security Center policy.</span></span>

### <a name="how-do-i-disable-data-collection"></a><span data-ttu-id="3036c-133">Come si disabilita la raccolta dati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-133">How do I disable data collection?</span></span>
<span data-ttu-id="3036c-134">Se si utilizza livello Centro protezione Azure Free hello, è possibile disabilitare la raccolta dei dati dalle macchine virtuali in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-134">If you are using hello Azure Security Center Free tier, you can disable data collection from virtual machines at any time.</span></span> <span data-ttu-id="3036c-135">Raccolta dati è obbligatorio per le sottoscrizioni nel livello Standard hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-135">Data collection is required for subscriptions on hello Standard tier.</span></span> <span data-ttu-id="3036c-136">È possibile disabilitare la raccolta dei dati per una sottoscrizione in hello criteri di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-136">You can disable data collection for a subscription in hello Security policy.</span></span> <span data-ttu-id="3036c-137">([Accedi al portale di Azure toohello](https://portal.azure.com)selezionare **Sfoglia**selezionare **Centro sicurezza PC**e selezionare **criteri**.)  Quando si seleziona una sottoscrizione, un nuovo pannello viene aperto e fornisce l'opzione tooturn hello off **la raccolta dei dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-137">([Sign in toohello Azure portal](https://portal.azure.com), select **Browse**, select **Security Center**, and select **Policy**.)  When you select a subscription, a new blade opens and provides you hello option tooturn off **Data collection**.</span></span>

### <a name="how-do-i-enable-data-collection"></a><span data-ttu-id="3036c-138">Come si abilita la raccolta dati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-138">How do I enable data collection?</span></span>
<span data-ttu-id="3036c-139">È possibile abilitare la raccolta dei dati per la sottoscrizione di Azure in hello criteri di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-139">You can enable data collection for your Azure subscription in hello Security policy.</span></span> <span data-ttu-id="3036c-140">raccolta di dati tooenable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-140">tooenable data collection.</span></span> <span data-ttu-id="3036c-141">[Accedi al portale di Azure toohello](https://portal.azure.com)selezionare **Sfoglia**selezionare **Centro sicurezza PC**e selezionare **criteri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-141">[Sign in toohello Azure portal](https://portal.azure.com), select **Browse**, select **Security Center**, and select **Policy**.</span></span> <span data-ttu-id="3036c-142">Impostare **la raccolta dei dati** troppo**su**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-142">Set **Data collection** too**On**.</span></span>

### <a name="what-happens-when-data-collection-is-enabled"></a><span data-ttu-id="3036c-143">Cosa accade quando si abilita la raccolta dati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-143">What happens when data collection is enabled?</span></span>
<span data-ttu-id="3036c-144">Quando la raccolta dei dati è abilitata, hello Microsoft Monitoring Agent è automaticamente disponibile in tutte esistenti e supportate nuove macchine virtuali distribuite nella sottoscrizione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-144">When data collection is enabled, hello Microsoft Monitoring Agent is automatically provisioned on all existing and any new supported virtual machines that are deployed in hello subscription.</span></span>

### <a name="does-hello-monitoring-agent-impact-hello-performance-of-my-servers"></a><span data-ttu-id="3036c-145">Non hello prestazioni hello impatto dell'agente di monitoraggio di my Server?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-145">Does hello Monitoring Agent impact hello performance of my servers?</span></span>
<span data-ttu-id="3036c-146">agente Hello utilizza una quantità nominale delle risorse di sistema e deve avere un impatto minimo sulle prestazioni di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-146">hello agent consumes a nominal amount of system resources and should have little impact on hello performance.</span></span> <span data-ttu-id="3036c-147">Per ulteriori informazioni sulla riduzione delle prestazioni e dell'agente di hello e l'estensione, vedere hello [Guida alla pianificazione e le operazioni](security-center-planning-and-operations-guide.md#data-collection-and-storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-147">For more information on performance impact and hello agent and extension, see hello [planning and operations guide](security-center-planning-and-operations-guide.md#data-collection-and-storage).</span></span>

### <a name="where-is-my-data-stored"></a><span data-ttu-id="3036c-148">Dove vengono archiviati i dati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-148">Where is my data stored?</span></span>
<span data-ttu-id="3036c-149">I dati raccolti dall'agente vengono archiviati in un'area di lavoro di Log Analytics esistente associata alla sottoscrizione o in una nuova area di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-149">Data collected from this agent is stored in either an existing Log Analytics workspace associated with your subscription or a new workspace.</span></span> <span data-ttu-id="3036c-150">Per altre informazioni, vedere [Sicurezza dei dati](security-center-data-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-150">For more information, see [Data Security](security-center-data-security.md).</span></span>

## <a name="using-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="3036c-151">Utilizzo del Centro sicurezza di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-151">Using Azure Security Center</span></span>
### <a name="what-is-a-security-policy"></a><span data-ttu-id="3036c-152">Cosa sono i criteri di sicurezza?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-152">What is a security policy?</span></span>
<span data-ttu-id="3036c-153">Un criterio di sicurezza definisce il set di hello di controlli che sono consigliati per le risorse all'interno di hello specificato sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-153">A security policy defines hello set of controls that are recommended for resources within hello specified subscription.</span></span> <span data-ttu-id="3036c-154">Nel centro di sicurezza di Azure, definire criteri per le sottoscrizioni di Azure in base della società tooyour requisiti di protezione e riservatezza dei dati di hello in ogni sottoscrizione o tipo hello delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-154">In Azure Security Center, you define policies for your Azure subscriptions according tooyour company's security requirements and hello type of applications or sensitivity of hello data in each subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="3036c-155">criteri di sicurezza Hello abilitati nelle indicazioni relative alla sicurezza unità Centro sicurezza di Azure e monitoraggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-155">hello security policies enabled in Azure Security Center drive security recommendations and monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="3036c-156">toolearn informazioni sui criteri di sicurezza, vedere [il monitoraggio dello stato di sicurezza nel Centro protezione Azure](security-center-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-156">toolearn more about security policies, see [Security health monitoring in Azure Security Center](security-center-monitoring.md).</span></span>

### <a name="who-can-modify-a-security-policy"></a><span data-ttu-id="3036c-157">Chi può modificare i criteri di sicurezza?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-157">Who can modify a security policy?</span></span>
<span data-ttu-id="3036c-158">toomodify un criterio di sicurezza, è necessario essere un amministratore della sicurezza o un proprietario o collaboratore della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-158">toomodify a security policy, you must be a Security Administrator or an Owner or Contributor of that subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="3036c-159">toolearn tooconfigure un criterio di sicurezza, vedere [l'impostazione di criteri di sicurezza nel Centro protezione Azure](security-center-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-159">toolearn how tooconfigure a security policy, see [Setting security policies in Azure Security Center](security-center-policies.md).</span></span>

### <a name="what-is-a-security-recommendation"></a><span data-ttu-id="3036c-160">Che cos'è un suggerimento per la sicurezza?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-160">What is a security recommendation?</span></span>
<span data-ttu-id="3036c-161">Centro sicurezza di Azure consente di analizzare lo stato di sicurezza hello delle risorse di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-161">Azure Security Center analyzes hello security state of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="3036c-162">Quando vengono identificate potenziali vulnerabilità di sicurezza, vengono creati i suggerimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-162">When potential security vulnerabilities are identified, recommendations are created.</span></span> <span data-ttu-id="3036c-163">Guida di indicazioni Hello è illustrato il processo di hello di configurazione hello necessario controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-163">hello recommendations guide you through hello process of configuring hello needed control.</span></span> <span data-ttu-id="3036c-164">Alcuni esempi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-164">Examples are:</span></span>

* <span data-ttu-id="3036c-165">Provisioning di antimalware toohelp identificare e rimuovere il software dannoso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-165">Provisioning of antimalware toohelp identify and remove malicious software</span></span>
* <span data-ttu-id="3036c-166">Configurazione [gruppi di sicurezza di rete](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) e regole macchine toovirtual di traffico toocontrol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-166">Configuring [Network Security Groups](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) and rules toocontrol traffic toovirtual machines</span></span>
* <span data-ttu-id="3036c-167">Provisioning di un toohelp di firewall applicazione web difendersi da attacchi diretti alle applicazioni web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-167">Provisioning of a web application firewall toohelp defend against attacks targeting your web applications</span></span>
* <span data-ttu-id="3036c-168">Distribuzione degli aggiornamenti di sistema mancanti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-168">Deploying missing system updates</span></span>
* <span data-ttu-id="3036c-169">Indirizzamento delle configurazioni del sistema operativo che non corrispondono a hello consiglia le linee di base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-169">Addressing OS configurations that do not match hello recommended baselines</span></span>

<span data-ttu-id="3036c-170">Qui vengono visualizzati solo i suggerimenti abilitati in Criteri di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-170">Only recommendations that are enabled in Security Policies are shown here.</span></span>

### <a name="how-can-i-see-hello-current-security-state-of-my-azure-resources"></a><span data-ttu-id="3036c-171">È possibile vedere stato di protezione delle risorse di Azure corrente hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-171">How can I see hello current security state of my Azure resources?</span></span>
<span data-ttu-id="3036c-172">Hello **Panoramica Centro di sicurezza** pannello Mostra hello generali di sicurezza dell'ambiente ripartito per applicazioni e dati, archiviazione, rete e calcolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-172">hello **Security Center Overview** blade shows hello overall security posture of your environment broken down by Compute, Networking, Storage & data, and Applications.</span></span> <span data-ttu-id="3036c-173">Ciascun tipo di risorsa presenta un indicatore che visualizza l'eventuale rilevamento di potenziali vulnerabilità di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-173">Each resource type has an indicator showing if any potential security vulnerabilities have been identified.</span></span> <span data-ttu-id="3036c-174">Fare clic su ogni sezione Visualizza un elenco di problemi di sicurezza identificati da Centro sicurezza PC, insieme a un inventario delle risorse di hello nella sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-174">Clicking each tile displays a list of security issues identified by Security Center, along with an inventory of hello resources in your subscription.</span></span>

### <a name="what-triggers-a-security-alert"></a><span data-ttu-id="3036c-175">Che cosa attiva un avviso di sicurezza?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-175">What triggers a security alert?</span></span>
<span data-ttu-id="3036c-176">Centro sicurezza di Azure automaticamente raccoglie, analizza e integra queste dati del log da risorse di Azure, rete hello e soluzioni partner come i firewall e antimalware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-176">Azure Security Center automatically collects, analyzes, and fuses log data from your Azure resources, hello network, and partner solutions like antimalware and firewalls.</span></span> <span data-ttu-id="3036c-177">Quando vengono rilevate minacce, viene creato un avviso di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-177">When threats are detected, a security alert is created.</span></span> <span data-ttu-id="3036c-178">Ad esempio, è compreso il rilevamento di:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-178">Examples include detection of:</span></span>

* <span data-ttu-id="3036c-179">Macchine virtuali compromesse in comunicazione con indirizzi IP dannosi noti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-179">Compromised virtual machines communicating with known malicious IP addresses</span></span>
* <span data-ttu-id="3036c-180">Malware avanzato rilevato mediante i report degli errori di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-180">Advanced malware detected using Windows error reporting</span></span>
* <span data-ttu-id="3036c-181">Attacchi di forza bruta contro le macchine virtuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-181">Brute force attacks against virtual machines</span></span>
* <span data-ttu-id="3036c-182">Avvisi di sicurezza da soluzioni di sicurezza integrata dei partner, ad esempio antimalware o Web application firewall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-182">Security alerts from integrated partner security solutions such as Anti-Malware or Web Application Firewalls</span></span>

### <a name="whats-hello-difference-between-threats-detected-and-alerted-on-by-microsoft-security-response-center-versus-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="3036c-183">Qual è la differenza hello tra minacce rilevate e ricevere un avviso su da Microsoft Security Response Center e Centro sicurezza di Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-183">What's hello difference between threats detected and alerted on by Microsoft Security Response Center versus Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="3036c-184">Hello Microsoft Security Response Center (MSRC) esegue un monitoraggio seleziona sicurezza di rete di Azure hello e dell'infrastruttura e riceve threat intelligence ed evitare eventuali abusi reclamo di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-184">hello Microsoft Security Response Center (MSRC) performs select security monitoring of hello Azure network and infrastructure and receives threat intelligence and abuse complaints from third parties.</span></span> <span data-ttu-id="3036c-185">Quando MSRC diventa tenere presente che i dati dei clienti eseguiti da una parte di illecito o non autorizzata o utilizzo del cliente hello di Azure non è conforme con le condizioni di hello per utilizzare accettabile, un gestore degli eventi imprevisti di protezione notifica al cliente di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-185">When MSRC becomes aware that customer data has been accessed by an unlawful or unauthorized party or that hello customer’s use of Azure does not comply with hello terms for Acceptable Use, a security incident manager notifies hello customer.</span></span> <span data-ttu-id="3036c-186">Notifica si verifica in genere inviando una sicurezza toohello di posta elettronica, contatti specificati nel Centro sicurezza di Azure o hello proprietario della sottoscrizione di Azure, se non viene specificato un contatto di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-186">Notification typically occurs by sending an email toohello security contacts specified in Azure Security Center or hello Azure subscription owner if a security contact is not specified.</span></span>

<span data-ttu-id="3036c-187">Centro di sicurezza è un servizio di Azure che monitora l'ambiente di Azure del cliente hello e applica analitica tooautomatically continuamente rilevare un'ampia gamma di attività potenzialmente dannose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-187">Security Center is an Azure service that continuously monitors hello customer’s Azure environment and applies analytics tooautomatically detect a wide range of potentially malicious activity.</span></span> <span data-ttu-id="3036c-188">I rilevamenti vengono rilevati come avvisi di sicurezza nel dashboard di hello Centro sicurezza PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-188">These detections are surfaced as security alerts in hello Security Center dashboard.</span></span>

### <a name="which-azure-resources-are-monitored-by-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="3036c-189">Quali risorse di Azure vengono monitorate dal Centro sicurezza di Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-189">Which Azure resources are monitored by Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="3036c-190">Centro sicurezza di Azure monitora hello seguendo le risorse di Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-190">Azure Security Center monitors hello following Azure resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="3036c-191">Macchine virtuali (VM) (inclusi i [Servizi cloud](../cloud-services/cloud-services-choose-me.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-191">Virtual machines (VMs) (including [Cloud Services](../cloud-services/cloud-services-choose-me.md))</span></span>
* <span data-ttu-id="3036c-192">Reti virtuali di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-192">Azure Virtual Networks</span></span>
* <span data-ttu-id="3036c-193">Servizio di SQL Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-193">Azure SQL service</span></span>
* <span data-ttu-id="3036c-194">Account di archiviazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-194">Azure Storage account</span></span>
* <span data-ttu-id="3036c-195">App Web di Azure in un [ambiente del servizio app](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-195">Azure Web Apps (in [App Service Environment](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md))</span></span>
* <span data-ttu-id="3036c-196">Soluzioni partner integrate con la sottoscrizione di Azure, ad esempio un Web application firewall, nelle VM e nell' [ambiente del servizio app](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-196">Partner solutions integrated with your Azure subscription such as a web application firewall on VMs and on [App Service Environment](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md)</span></span>

## <a name="virtual-machines"></a><span data-ttu-id="3036c-197">Macchine virtuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-197">Virtual Machines</span></span>
### <a name="what-types-of-virtual-machines-are-supported"></a><span data-ttu-id="3036c-198">Quali tipi di macchine virtuali sono supportati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-198">What types of virtual machines are supported?</span></span>
<span data-ttu-id="3036c-199">Monitoraggio e le indicazioni sono disponibili per le macchine virtuali (VM) create utilizzando entrambi hello [classica e modelli di distribuzione di gestione risorse](../azure-classic-rm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-199">Monitoring and recommendations are available for virtual machines (VMs) created using both hello [classic and Resource Manager deployment models](../azure-classic-rm.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3036c-200">Per l'elenco delle piattaforme supportate vedere [Supported platforms in Azure Security Center](security-center-os-coverage.md) (Piattaforme supportate nel Centro sicurezza di Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-200">See [Supported platforms in Azure Security Center](security-center-os-coverage.md) for a list of supported platforms.</span></span>

### <a name="why-doesnt-azure-security-center-recognize-hello-antimalware-solution-running-on-my-azure-vm"></a><span data-ttu-id="3036c-201">Motivo per cui Centro sicurezza di Azure non riconosce i soluzione antimalware hello in esecuzione nella macchina virtuale Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-201">Why doesn't Azure Security Center recognize hello antimalware solution running on my Azure VM?</span></span>
<span data-ttu-id="3036c-202">Il Centro sicurezza di Azure dispone di visibilità sull'antimalware installato tramite le estensioni di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-202">Azure Security Center has visibility into antimalware installed through Azure extensions.</span></span> <span data-ttu-id="3036c-203">Ad esempio, Centro sicurezza PC non è in grado di toodetect antimalware che è stato pre-installato in un'immagine fornita o se è installato antimalware le macchine virtuali tramite i processi (ad esempio i sistemi di Gestione configurazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-203">For example, Security Center is not able toodetect antimalware that was pre-installed on an image you provided or if you installed antimalware on your virtual machines using your own processes (such as configuration management systems).</span></span>

### <a name="why-do-i-get-hello-message-missing-scan-data-for-my-vm"></a><span data-ttu-id="3036c-204">Perché viene visualizzato il messaggio hello "Dati di analisi mancanti" per la macchina virtuale?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-204">Why do I get hello message "Missing Scan Data" for my VM?</span></span>
<span data-ttu-id="3036c-205">Questo messaggio viene visualizzato quando non sono presenti dati di analisi per una macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-205">This message appears when there is no scan data for a VM.</span></span> <span data-ttu-id="3036c-206">Dopo aver abilitata la raccolta dei dati nel Centro protezione di Azure può richiedere del tempo (meno di un'ora) per l'analisi dei dati toopopulate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-206">It can take some time (less than an hour) for scan data toopopulate after Data Collection is enabled in Azure Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="3036c-207">Dopo il popolamento iniziale di hello di dati di analisi, è possibile ricevere questo messaggio perché non sono presenti dati di analisi affatto o non sono presenti dati di analisi di recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-207">After hello initial population of scan data, you may receive this message because there is no scan data at all or there is no recent scan data.</span></span> <span data-ttu-id="3036c-208">Le analisi non saranno popolate per le macchine virtuali con stato arrestato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-208">Scans do not populate for a VM in a stopped state.</span></span> <span data-ttu-id="3036c-209">Questo messaggio potrebbe essere visualizzato anche se i dati di analisi non sono popolata recente (in base ai criteri di conservazione hello di agente di Windows hello, che ha un valore predefinito di 30 giorni).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-209">This message could also appear if scan data has not populated recently (in accordance with hello retention policy for hello Windows agent, which has a default value of 30 days).</span></span>

### <a name="why-do-i-get-hello-message-vm-agent-is-missing"></a><span data-ttu-id="3036c-210">Perché viene visualizzato il messaggio hello "Agente della macchina virtuale è mancante?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-210">Why do I get hello message "VM Agent is Missing?"</span></span>
<span data-ttu-id="3036c-211">Hello agente della macchina virtuale deve essere installato in macchine virtuali tooenable la raccolta dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-211">hello VM Agent must be installed on VMs tooenable Data Collection.</span></span> <span data-ttu-id="3036c-212">Hello agente VM viene installato per impostazione predefinita per le macchine virtuali distribuite da hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-212">hello VM Agent is installed by default for VMs that are deployed from hello Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="3036c-213">Per informazioni su come tooinstall hello agente di macchine Virtuali in altre macchine virtuali, vedere hello post di blog [agente VM ed estensioni](https://azure.microsoft.com/blog/vm-agent-and-extensions-part-2/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3036c-213">For information on how tooinstall hello VM Agent on other VMs, see hello blog post [VM Agent and Extensions](https://azure.microsoft.com/blog/vm-agent-and-extensions-part-2/).</span></span>
