---
title: Argomenti della Guida portale di registrazione aaaApp | Documenti Microsoft
description: "Una descrizione delle varie funzionalità nel portale di registrazione app Microsoft hello."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: lnalepa
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: f0507c28-9464-4d3e-bd53-de9053fd5278
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 09/16/2016
ms.author: lenalepa
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: 3eb17b629577446a336152799497e7d980fb825d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="app-registration-reference"></a><span data-ttu-id="0e1d8-103">Riferimento alla registrazione delle app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e1d8-103">App registration reference</span></span>
<span data-ttu-id="0e1d8-104">Questo documento fornisce contesto e le descrizioni delle diverse funzionalità nel portale di registrazione di Microsoft App hello [https://apps.dev.microsoft.com](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e1d8-104">This document provides context and descriptions of various features found in hello Microsoft App Registration Portal [https://apps.dev.microsoft.com](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span></span>

## <a name="my-applications"></a><span data-ttu-id="0e1d8-105">Applicazioni personali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e1d8-105">My Applications</span></span>
<span data-ttu-id="0e1d8-106">Questo elenco contiene tutte le applicazioni registrate per essere utilizzate con l'endpoint v 2.0 hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e1d8-106">This list contains all of your applications registered for use with hello Azure AD v2.0 endpoint.</span></span>  <span data-ttu-id="0e1d8-107">Queste applicazioni hanno hello possibilità toosign gli utenti con entrambi gli account personali dell'account Microsoft e account di lavoro o dell'istituto di istruzione da Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e1d8-107">These applications have hello ability toosign in users with both personal accounts from Microsoft account and work/school accounts from Azure Active Directory.</span></span>  <span data-ttu-id="0e1d8-108">toolearn informazioni sull'endpoint v 2.0 hello Azure AD, vedere il nostro [Panoramica v 2.0](active-directory-appmodel-v2-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e1d8-108">toolearn more about hello Azure AD v2.0 endpoint, see our [v2.0 overview](active-directory-appmodel-v2-overview.md).</span></span>  <span data-ttu-id="0e1d8-109">Queste applicazioni possono inoltre essere toointegrate utilizzato con l'endpoint di autenticazione account di Microsoft hello, `https://login.live.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e1d8-109">These applications can also be used toointegrate with hello Microsoft account authentication endpoint, `https://login.live.com`.</span></span>

## <a name="live-sdk-applications"></a><span data-ttu-id="0e1d8-110">Applicazioni Live SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e1d8-110">Live SDK Applications</span></span>
<span data-ttu-id="0e1d8-111">Questo elenco include tutte le applicazioni registrate per l'uso solo con l'account Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e1d8-111">This list contains all of your applications registered for use solely with Microsoft account.</span></span>  <span data-ttu-id="0e1d8-112">Non sono abilitate per l'uso con Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e1d8-112">They are not enabled for use with Azure Active Directory whatsoever.</span></span>  <span data-ttu-id="0e1d8-113">Si tratta di dove sono disponibili tutte le applicazioni che in precedenza era state registrate con il portale per sviluppatori di MSA hello in `https://account.live.com/developers/applications`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e1d8-113">This is where you will find any applications that had previously been registered with hello MSA developer portal at `https://account.live.com/developers/applications`.</span></span>  <span data-ttu-id="0e1d8-114">Tutte le funzioni eseguite in precedenza in `https://account.live.com/developers/applications` ora possono essere eseguite nel nuovo portale, `https://apps.dev.microsoft.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e1d8-114">All functions that you previously performed at `https://account.live.com/developers/applications` can now be performed in this new portal, `https://apps.dev.microsoft.com`.</span></span>  <span data-ttu-id="0e1d8-115">Per altre domande relative alle applicazioni dell'account Microsoft, è possibile contattare Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e1d8-115">If you have any further questions about your Microsoft account applications, please contact us.</span></span>

## <a name="application-secrets"></a><span data-ttu-id="0e1d8-116">Segreti applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e1d8-116">Application Secrets</span></span>
<span data-ttu-id="0e1d8-117">I segreti dell'applicazione sono credenziali che consentono l'applicazione tooperform affidabile [l'autenticazione client](http://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.3) con Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e1d8-117">Application secrets are credentials that allow your application tooperform reliable [client authentication](http://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.3) with Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="0e1d8-118">In OAuth e OpenID Connect di segreti un'applicazione è comunemente noti tooas un `client_secret`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e1d8-118">In OAuth & OpenID Connect, an application secrets is commonly referred tooas a `client_secret`.</span></span>  <span data-ttu-id="0e1d8-119">Nel protocollo v 2.0 hello, qualsiasi applicazione che riceve un token di sicurezza in una posizione indirizzabile web (tramite un `https` schema) deve utilizzare un tooidentify segreto applicazione stesso tooAzure AD al momento di riscatto del token di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e1d8-119">In hello v2.0 protocol, any application that receives a security token at a web addressable location (using an `https` scheme) must use an application secret tooidentify itself tooAzure AD upon redemption of that security token.</span></span>  <span data-ttu-id="0e1d8-120">Inoltre, qualsiasi client native che riceve i token in un dispositivo verranno proibiti dall'utilizzo di un'autenticazione client secret tooperform applicazione, toodiscourage hello archiviazione di segreti in ambienti non protetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e1d8-120">Furthermore, any native client that recieves tokens on a device will be forbidden from using an application secret tooperform client authentication, toodiscourage hello storage of secrets in insecure environments.</span></span>

<span data-ttu-id="0e1d8-121">Ogni app può contenere due segreti applicazione validi in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e1d8-121">Each app can contain two valid application secrets at any given point in time.</span></span>  <span data-ttu-id="0e1d8-122">Tramite la gestione di due segreti, hai hello ablilty tooperform periodica rollover della chiave in tutto l'ambiente dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e1d8-122">By maintaining two secrets, you have hello ablilty tooperform periodic key rollover across your application's entire environment.</span></span>  <span data-ttu-id="0e1d8-123">Dopo la migrazione intera hello l'applicazione tooa nuova chiave privata, è possibile eliminare segreto precedente hello e il provisioning di uno nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e1d8-123">Once you have migrated hello entirety of your application tooa new secret, you may delete hello old secret and provision a new one.</span></span>

<span data-ttu-id="0e1d8-124">A questo punto, sono consentiti solo due tipi di segreti dell'applicazione nel portale di registrazione applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e1d8-124">At this time, only two types of application secrets are permitted in hello app registration portal.</span></span>  <span data-ttu-id="0e1d8-125">Scelta di **generare una nuova Password** genererà e archiviare una chiave privata condivisa nell'archivio dati di hello, che è possibile utilizzare nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e1d8-125">Choosing **Generate New Password** will generate and store a shared secret in hello respective data store, which you can use in your application.</span></span>  <span data-ttu-id="0e1d8-126">Scelta di **generare nuova coppia di chiavi** creerà una nuova coppia di chiavi pubblica/privata che può essere scaricata e usata per l'autenticazione di client tooAzure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e1d8-126">Choosing **Generate New Key Pair** will create a new public/private key pair that can be downloaded and used for client authentication tooAzure AD.</span></span>

## <a name="profile"></a><span data-ttu-id="0e1d8-127">Profilo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e1d8-127">Profile</span></span>
<span data-ttu-id="0e1d8-128">sezione profilo Hello del portale di registrazione applicazione hello può essere utilizzato toocustomize hello sign nella pagina per l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e1d8-128">hello profile section of hello app registration portal can be used toocustomize hello sign in page for your application.</span></span>  <span data-ttu-id="0e1d8-129">In questo momento è possibile modificare hello Accedi logo dell'applicazione della pagina, condizioni per l'URL del servizio e l'informativa sulla privacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e1d8-129">At this time you can alter hello sign in page's application logo, terms of service URL, and privacy statement.</span></span>  <span data-ttu-id="0e1d8-130">Hello logo deve essere un trasparente 48 x 48 o 50 x 50 pixel immagine in un file GIF, PNG o JPEG 15 KB o inferiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e1d8-130">hello logo must be a transparent 48 x 48 or 50 x 50 pixel image in a GIF, PNG or JPEG file that is 15 KB or smaller.</span></span>  <span data-ttu-id="0e1d8-131">Provare a modificare i valori hello e hello visualizzazione risultante nella pagina di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e1d8-131">Try changing hello values and viewing hello resulting sign in page!</span></span>

## <a name="live-sdk-support"></a><span data-ttu-id="0e1d8-132">Supporto Live SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e1d8-132">Live SDK Support</span></span>
<span data-ttu-id="0e1d8-133">Quando si abilita "Supporto di Live SDK", archivia qualsiasi applicazione in cui verranno eseguito il provisioning di segreti che crei hello Azure AD e i dati dell'Account Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e1d8-133">When you enable "Live SDK Support", any application secrets you create will be provisioned into both hello Azure AD and Microsoft Account data stores.</span></span>  <span data-ttu-id="0e1d8-134">In questo modo l'applicazione toointegrate direttamente con hello servizio Account Microsoft (login.live.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e1d8-134">This will allow your application toointegrate directly with hello Microsoft Account service (login.live.com).</span></span>  <span data-ttu-id="0e1d8-135">Se si desidera toobuild un'app usando Account Microsoft direttamente (come endpoint di v 2.0 toousing anziché hello Azure AD), assicurarsi che il supporto di SDK in tempo reale è abilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e1d8-135">If you wish toobuild an app using Microsoft Account directly (as opposed toousing hello Azure AD v2.0 endpoint), you should make sure that Live SDK Support is enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="0e1d8-136">Disabilitando il supporto di Live SDK garantisce che il segreto dell'applicazione hello viene scritto nell'archivio dati hello Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e1d8-136">Disabling Live SDK support will ensure that hello application secret is only written into hello Azure AD data store.</span></span>  <span data-ttu-id="0e1d8-137">archivio dati di Azure AD Hello incorpora normative aziendale che consentono un toomeet determinati standard, ad esempio conformità FISMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e1d8-137">hello Azure AD data store incorporates enterprise-grade regulations that allow it toomeet certain standards, such as FISMA compliance.</span></span>  <span data-ttu-id="0e1d8-138">Se si abilita il supporto Live SDK, l'applicazione potrebbe non essere conforme in base ad alcuni di questi standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e1d8-138">If you enable Live SDK support, your application may not achieve compliance with some of these standards.</span></span>

<span data-ttu-id="0e1d8-139">Se si prevede solo l'endpoint toouse hello Azure AD versione 2.0, è possibile disabilitare il supporto di Live SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e1d8-139">If you only ever plan toouse hello Azure AD v2.0 endpoint, you can safely disable Live SDK support.</span></span>

