---
title: tooIntegrate aaaHow con Azure Active Directory | Documenti Microsoft
description: Toobenefits una Guida di e risorse per l'integrazione con Azure Active Directory.
services: active-directory
documentationcenter: dev-center-name
author: bryanla
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: d13bba54-96bd-4b81-bee9-c8025ffa1648
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 04/27/2017
ms.author: bryanla
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: 4542965ae4a7756eda9f57e9e895f8044892f20e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="integrating-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="3f4a6-103">Integrazione con Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-103">Integrating with Azure Active Directory</span></span>
[!INCLUDE [active-directory-devguide](../../../includes/active-directory-devguide.md)]

<span data-ttu-id="3f4a6-104">Azure Active Directory fornisce alle organizzazioni una soluzione di gestione delle identità di classe enterprise per le applicazioni cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-104">Azure Active Directory provides organizations with enterprise-grade identity management for cloud applications.</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-105">Integrazione di Azure AD consente agli utenti un'esperienza di accesso ottimizzata e consente all'applicazione di criteri tooIT è conforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-105">Azure AD integration gives your users a streamlined sign-in experience, and helps your application conform tooIT policy.</span></span>

## <a name="how-toointegrate"></a><span data-ttu-id="3f4a6-106">Come tooIntegrate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-106">How tooIntegrate</span></span>
<span data-ttu-id="3f4a6-107">Esistono diversi modi per toointegrate l'applicazione con Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-107">There are several ways for your application toointegrate with Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-108">Fare riferimento agli scenari seguenti a seconda dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-108">Take advantage of as many or as few of these scenarios as is appropriate for your application.</span></span>

### <a name="support-azure-ad-as-a-way-toosign-in-tooyour-application"></a><span data-ttu-id="3f4a6-109">Supporto di Azure AD come un modo tooSign In tooYour applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-109">Support Azure AD as a Way tooSign In tooYour Application</span></span>
<span data-ttu-id="3f4a6-110">**Ridurre i problemi di accesso e i costi di supporto.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-110">**Reduce sign in friction and reduce support costs.**</span></span> <span data-ttu-id="3f4a6-111">Utilizzando Azure AD toosign tooyour applicazione, gli utenti non sarà possibile tooremember di nome e una password più uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-111">By using Azure AD toosign in tooyour application, your users won't have one more name and password tooremember.</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-112">Gli sviluppatori, verranno una minore toostore password e protezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-112">As a developer, you'll have one less password toostore and protect.</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-113">Non è necessario reimpostare la password dimenticata toohandle potrebbe essere significativamente da solo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-113">Not having toohandle forgotten password resets may be a significant savings alone.</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-114">Accedi alla base di Azure AD per alcune delle applicazioni cloud più diffusi al mondo hello, inclusi Office 365 e Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-114">Azure AD powers sign in for some of hello world's most popular cloud applications, including Office 365 and Microsoft Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-115">Con centinaia di milioni agli utenti di milioni di organizzazioni, probabilità sono l'utente è già connesso tooAzure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-115">With hundreds of millions users from millions of organizations, chances are your user is already signed in tooAzure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-116">Altre informazioni sull'[aggiunta del supporto per l'accesso ad Azure AD](active-directory-authentication-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-116">Learn more about [adding support for Azure AD sign in](active-directory-authentication-scenarios.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3f4a6-117">**Semplificare l'iscrizione all'applicazione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-117">**Simplify sign up for your application.**</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-118">Durante l'iscrizione all'applicazione, Azure AD può inviare le informazioni essenziali relative a un utente per precompilare il modulo di iscrizione o eliminarle completamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-118">During sign up for your application, Azure AD can send essential information about a user so that you can pre-fill your sign up form or eliminate it completely.</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-119">Gli utenti possono iscriversi per l'applicazione usando il proprio account Azure AD tramite un toothose simile esperienza di consenso familiarità trovato nel social media e applicazioni per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-119">Users can sign up for your application using their Azure AD account via a familiar consent experience similar toothose found in social media and mobile applications.</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-120">Qualsiasi utente può iscriversi e accedere in tooan applicazione integrata con Azure AD senza il coinvolgimento di personale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-120">Any user can sign up and sign in tooan application that is integrated with Azure AD without requiring IT involvement.</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-121">Altre informazioni sulla [registrazione dell'applicazione per l'accesso con l'account Azure AD](../../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-121">Learn more about [signing-up your application for Azure AD Account login](../../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication.md).</span></span>

### <a name="browse-for-users-manage-user-provisioning-and-control-access-tooyour-application"></a><span data-ttu-id="3f4a6-122">Cerca utenti, il Provisioning dell'utente di gestire e controllare l'accesso tooYour applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-122">Browse for Users, Manage User Provisioning, and Control Access tooYour Application</span></span>
<span data-ttu-id="3f4a6-123">**Cercare gli utenti nella directory hello.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-123">**Browse for users in hello directory.**</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-124">Usare hello API Graph toohelp utenti ricerca ed esplorazione per altri utenti nell'organizzazione quando invitare altri utenti o concedere l'accesso, anziché richiedere tootype indirizzi di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-124">Use hello Graph API toohelp users search and browse for other people in their organization when inviting others or granting access, instead of requiring them tootype email addresses.</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-125">Gli utenti possono cercare utilizzando un'interfaccia familiare indirizzo libro stile, tra cui la visualizzazione dettagli hello di gerarchia organizzativa hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-125">Users can browse using a familiar address book style interface, including viewing hello details of hello organizational hierarchy.</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-126">Altre informazioni su hello [API Graph](active-directory-graph-api.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-126">Learn more about hello [Graph API](active-directory-graph-api.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3f4a6-127">**Riutilizzare i gruppi e le liste di distribuzione di Active Directory che il cliente gestisce già.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-127">**Re-use Active Directory groups and distribution lists your customer is already managing.**</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-128">Azure Active Directory contiene gruppi hello che il cliente è già utilizza per la distribuzione di posta elettronica e la gestione dell'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-128">Azure AD contains hello groups that your customer is already using for email distribution and managing access.</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-129">Tramite l'API Graph hello, riutilizzare questi gruppi anziché richiedere toocreate del cliente e gestire un set separato di gruppi nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-129">Using hello Graph API, re-use these groups instead of requiring your customer toocreate and manage a separate set of groups in your application.</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-130">Informazioni sui gruppi possono anche essere inviati tooyour applicazione nel token di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-130">Group information can also be sent tooyour application in sign in tokens.</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-131">Altre informazioni su hello [API Graph](active-directory-graph-api.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-131">Learn more about hello [Graph API](active-directory-graph-api.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3f4a6-132">**Utilizzare toocontrol di Azure AD che ha accesso tooyour applicazione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-132">**Use Azure AD toocontrol who has access tooyour application.**</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-133">Gli amministratori e i proprietari delle applicazioni in Azure AD possono assegnare accesso tooapplications toospecific utenti e gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-133">Administrators and application owners in Azure AD can assign access tooapplications toospecific users and groups.</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-134">Utilizza hello API Graph, è possibile leggere l'elenco e utilizzarlo toocontrol provisioning e deprovisioning delle risorse e accedere all'interno dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-134">Using hello Graph API, you can read this list and use it toocontrol provisioning and de-provisioning of resources and access within your application.</span></span>

<span data-ttu-id="3f4a6-135">**Usare Azure AD per il controllo degli accessi in base al ruolo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-135">**Use Azure AD for Roles Based Access Control.**</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-136">Gli amministratori e i proprietari delle applicazioni possono assegnare utenti e gruppi tooroles definiti quando si registra l'applicazione in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-136">Administrators and application owners can assign users and groups tooroles that you define when you register your application in Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-137">Le informazioni sui ruoli viene inviate tooyour applicazione nel token di accesso e possono anche essere letto utilizzando un hello API Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-137">Role information is sent tooyour application in sign in tokens and can also be read using hello Graph API.</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-138">Altre informazioni sull' [uso di Azure AD per l'autorizzazione](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2014/12/18/azure-active-directory-now-with-group-claims-and-application-roles.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-138">Learn more about [using Azure AD for authorization](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2014/12/18/azure-active-directory-now-with-group-claims-and-application-roles.aspx).</span></span>

### <a name="get-access-toousers-profile-calendar-email-contacts-files-and-more"></a><span data-ttu-id="3f4a6-139">Profilo del tooUser di accesso get, calendario, posta elettronica, contatti, file e altro ancora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-139">Get Access tooUser's Profile, Calendar, Email, Contacts, Files, and More</span></span>
<span data-ttu-id="3f4a6-140">**Azure AD è il server di autorizzazione hello per Office 365 e altri servizi aziendali Microsoft.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-140">**Azure AD is hello authorization server for Office 365 and other Microsoft business services.**</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-141">Se si supportano Azure AD per l'accesso tooyour applicazione o l'utente account tooAzure AD account utente correnti mediante OAuth 2.0 il collegamento al supporto, è possibile richiedere di lettura e dell'utente di accesso in scrittura tooa profilo, calendario, posta elettronica, contatti, file e altre informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-141">If you support Azure AD for sign in tooyour application or support linking your current user accounts tooAzure AD user accounts using OAuth 2.0, you can request read and write access tooa user's profile, calendar, email, contacts, files, and other information.</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-142">È facilmente possibile calendario del toouser eventi, scrivere e leggere o scrivere file tootheir OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-142">You can seamlessly write events toouser's calendar, and read or write files tootheir OneDrive.</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-143">Altre informazioni, vedere [accesso hello API di Office 365](https://msdn.microsoft.com/office/office365/howto/platform-development-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-143">Learn more about [accessing hello Office 365 APIs](https://msdn.microsoft.com/office/office365/howto/platform-development-overview).</span></span>

### <a name="promote-your-application-in-hello-azure-and-office-365-marketplaces"></a><span data-ttu-id="3f4a6-144">Alzare di livello dell'applicazione in Azure hello e Office 365 Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-144">Promote Your Application in hello Azure and Office 365 Marketplaces</span></span>
<span data-ttu-id="3f4a6-145">**Alzare di livello il toohello applicazione milioni di organizzazioni che già usano Azure AD.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-145">**Promote your application toohello millions of organizations who are already using Azure AD.**</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-146">Gli utenti che esplorano questi Marketplace usano già uno o più servizi cloud, di conseguenza rappresentano il pubblico di destinazione ideale per l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-146">Users who search and browse these marketplaces are already using one or more cloud services, making them qualified cloud service customers.</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-147">Ulteriori informazioni sull'innalzamento di livello applicazione in [hello Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/partner-program/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-147">Learn more about promoting your application in [hello Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/partner-program/).</span></span>

<span data-ttu-id="3f4a6-148">**Quando gli utenti effettuano l'iscrizione all'applicazione, questa verrà visualizzata nel riquadro di accesso di Azure AD e nell'icona di avvio delle app di Office 365.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-148">**When users sign up for your application, it will appear in their Azure AD access panel and Office 365 app launcher.**</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-149">Gli utenti saranno in grado di tooquickly e applicazione tooyour facilmente restituito in un secondo momento, migliorare il coinvolgimento degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-149">Users will be able tooquickly and easily return tooyour application later, improving user engagement.</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-150">Altre informazioni su hello [Pannello di accesso AD Azure](../active-directory-saas-access-panel-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-150">Learn more about hello [Azure AD access panel](../active-directory-saas-access-panel-introduction.md).</span></span>

### <a name="secure-device-to-service-and-service-to-service-communication"></a><span data-ttu-id="3f4a6-151">Comunicazione da dispositivo a servizio e da servizio a servizio sicura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-151">Secure Device-to-Service and Service-to-Service Communication</span></span>
<span data-ttu-id="3f4a6-152">**L'utilizzo di Azure AD per la gestione di identità dei dispositivi e servizi riduce codice hello necessario toowrite e consente l'accesso toomanage IT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-152">**Using Azure AD for identity management of services and devices reduces hello code you need toowrite and enables IT toomanage access.**</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-153">Dispositivi e servizi possono ottenere i token da Azure AD tramite OAuth e utilizzare tali API web di tooaccess di token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-153">Services and devices can get tokens from Azure AD using OAuth and use those tokens tooaccess web APIs.</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-154">L'uso di Azure AD consente di evitare la scrittura di codice di autenticazione complesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-154">Using Azure AD you can avoid writing complex authentication code.</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-155">Poiché l'identità di hello dei dispositivi e servizi hello vengono archiviate in Azure AD, IT possono gestire le chiavi e revoche di certificati in un'unica posizione, anziché toodo questo separatamente nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-155">Since hello identities of hello services and devices are stored in Azure AD, IT can manage keys and revocation in one place instead of having toodo this separately in your application.</span></span>

## <a name="benefits-of-integration"></a><span data-ttu-id="3f4a6-156">Vantaggi dell'integrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-156">Benefits of Integration</span></span>
<span data-ttu-id="3f4a6-157">Integrazione con Azure AD viene fornito con i vantaggi che non richiedono codice aggiuntivo toowrite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-157">Integration with Azure AD comes with benefits that do not require you toowrite additional code.</span></span>

### <a name="integration-with-enterprise-identity-management"></a><span data-ttu-id="3f4a6-158">Integrazione con il sistema di gestione delle identità aziendale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-158">Integration with Enterprise Identity Management</span></span>
<span data-ttu-id="3f4a6-159">**Conformità dell'applicazione ai criteri IT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-159">**Help your application comply with IT policies.**</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-160">Le organizzazioni di integrare i sistemi di gestione di identità enterprise con Azure AD, in modo quando un utente lascia l'organizzazione, che verrà automaticamente perdano l'accesso tooyour applicazione senza IT che dover tootake passaggi aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-160">Organizations integrate their enterprise identity management systems with Azure AD, so when a person leaves an organization, they will automatically lose access tooyour application without IT needing tootake extra steps.</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-161">IT può gestire chi può accedere all'applicazione e determinare quali criteri di accesso necessari - multi-factor Authentication di esempio - riducendo il toocomply di codice necessario toowrite ai criteri aziendali complessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-161">IT can manage who can access your application and determine what access policies are required - for example multi-factor authentication - reducing your need toowrite code toocomply with complex corporate policies.</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-162">Azure Active Directory fornisce agli amministratori di un log di controllo dettagliato di che ha effettuato l'accesso tooyour applicazione così IT può tenere traccia dell'utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-162">Azure AD provides administrators with a detailed audit log of who signed in tooyour application so IT can track usage.</span></span>

<span data-ttu-id="3f4a6-163">**Azure AD estende cloud toohello Active Directory in modo che l'applicazione può essere integrato con Active Directory.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-163">**Azure AD extends Active Directory toohello cloud so that your application can integrate with AD.**</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-164">Molte organizzazioni in tutto il mondo hello utilizzano Active Directory come Accedi principale e il sistema di gestione di identità e richiedono toowork loro applicazioni con Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-164">Many organizations around hello world use Active Directory as their principal sign-in and identity management system, and require their applications toowork with AD.</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-165">L'integrazione con Azure AD integra l'app con Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-165">Integrating with Azure AD integrates your app with Active Directory.</span></span>

### <a name="advanced-security-features"></a><span data-ttu-id="3f4a6-166">Funzionalità di sicurezza avanzate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-166">Advanced Security Features</span></span>
<span data-ttu-id="3f4a6-167">**Autenticazione a più fattori**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-167">**Multi-factor authentication.**</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-168">Azure AD offre l'autenticazione a più fattori nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-168">Azure AD provides native multi-factor authentication.</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-169">Gli amministratori IT tooaccess multi-factor authentication possono richiedere l'applicazione, in modo che non si dispone toocode questo supporto manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-169">IT administrators can require multi-factor authentication tooaccess your application, so that you do not have toocode this support yourself.</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-170">Altre informazioni su [Multi-Factor Authentication](https://azure.microsoft.com/documentation/services/multi-factor-authentication/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-170">Learn more about [Multi-Factor Authentication](https://azure.microsoft.com/documentation/services/multi-factor-authentication/).</span></span>

<span data-ttu-id="3f4a6-171">**Rilevamento di attività di accesso con anomalie.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-171">**Anomalous sign in detection.**</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-172">Azure AD elabora più di un miliardo accessi al giorno, durante l'utilizzo macchina attività sospette toodetect di algoritmi di apprendimento e la notifica agli amministratori IT di possibili problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-172">Azure AD processes more than a billion sign-ins a day, while using machine learning algorithms toodetect suspicious activity and notify IT administrators of possible problems.</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-173">Grazie al supporto Accedi AD Azure, l'applicazione ottiene il vantaggio di hello di questo tipo di protezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-173">By supporting Azure AD sign-in, your application gets hello benefit of this protection.</span></span> <span data-ttu-id="3f4a6-174">Altre informazioni sulla [visualizzazione del report di accesso di Azure Active Directory](../active-directory-view-access-usage-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-174">Learn more about [viewing Azure Active Directory access report](../active-directory-view-access-usage-reports.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3f4a6-175">**Accesso condizionale.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-175">**Conditional access.**</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-176">Inoltre l'autenticazione a fattore toomulti, gli amministratori possono richiedere che vengano soddisfatte le condizioni specifiche prima che gli utenti possono Accedi tooyour applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-176">In addition toomulti-factor authentication, administrators can require specific conditions be met before users can sign-in tooyour application.</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-177">Le condizioni che possono essere impostate includono l'intervallo di indirizzi IP hello di dispositivi client, l'appartenenza in gruppi specificati e lo stato di hello del dispositivo hello utilizzato per l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-177">Conditions that can be set include hello IP address range of client devices, membership in specified groups, and hello state of hello device being used for access.</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-178">Altre informazioni sull'[accesso condizionale di Azure Active Directory](../active-directory-conditional-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-178">Learn more about [Azure Active Directory conditional access](../active-directory-conditional-access.md).</span></span>

### <a name="easy-development"></a><span data-ttu-id="3f4a6-179">Sviluppo semplificato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-179">Easy Development</span></span>
<span data-ttu-id="3f4a6-180">**Protocolli standard del settore.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-180">**Industry standard protocols.**</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-181">Microsoft è eseguito il commit toosupporting standard del settore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-181">Microsoft is committed toosupporting industry standards.</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-182">Azure AD supporta i protocolli di autenticazione SAML 2.0, OpenID Connect 1.0, OAuth 2.0 e WS-Federation 1.2 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-182">Azure AD supports hello SAML 2.0, OpenID Connect 1.0, OAuth 2.0, and WS-Federation 1.2 authentication protocols.</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-183">Hello API Graph è conforme a OData 4.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-183">hello Graph API is OData 4.0 compliant.</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-184">Se l'applicazione già supporta protocolli di OpenID Connect 1.0 o hello SAML 2.0 per l'accesso federato, l'aggiunta del supporto per Azure AD può essere semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-184">If your application already supports hello SAML 2.0 or OpenID Connect 1.0 protocols for federated sign in, adding support for Azure AD can be straightforward.</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-185">Altre informazioni sui [protocolli di autenticazione supportati da Azure AD](active-directory-authentication-protocols.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-185">Learn more about [Azure AD supported authentication protocols](active-directory-authentication-protocols.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3f4a6-186">**Librerie open source.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-186">**Open source libraries.**</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-187">Microsoft fornisce librerie open source completamente supportato per lo sviluppo toospeed linguaggi e piattaforme più diffuso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-187">Microsoft provides fully supported open source libraries for popular languages and platforms toospeed development.</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-188">codice sorgente Hello è concesso in licenza in Apache 2.0, si stanno toofork gratuita e contribuiscono progetti toohello indietro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-188">hello source code is licensed under Apache 2.0, and you are free toofork and contribute back toohello projects.</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-189">Altre informazioni sulle [librerie di autenticazione di Azure AD](active-directory-authentication-libraries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-189">Learn more about [Azure AD authentication libraries](active-directory-authentication-libraries.md).</span></span>

### <a name="worldwide-presence-and-high-availability"></a><span data-ttu-id="3f4a6-190">Presenza a livello globale e disponibilità elevata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-190">Worldwide Presence and High Availability</span></span>
<span data-ttu-id="3f4a6-191">**Azure AD viene distribuito in Data Center di tutto il mondo hello e gestito e monitorato intorno clock hello.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-191">**Azure AD is deployed in datacenters around hello world and is managed and monitored around hello clock.**</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-192">Azure AD è hello identità di sistema di gestione per Microsoft Azure e Office 365 e viene distribuito in data 28 Center tutto il mondo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-192">Azure AD is hello identity management system for Microsoft Azure and Office 365 and is deployed in 28 datacenters around hello world.</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-193">Dati della directory sono garantiti toobe replicati tooat almeno tre datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-193">Directory data is guaranteed toobe replicated tooat least three datacenters.</span></span>  <span data-ttu-id="3f4a6-194">Servizi di bilanciamento del carico globale garantire che gli utenti accedono copia più vicino di hello di Azure Active Directory che contiene i dati e automaticamente reindirizza le richieste Data Center tooother se viene rilevato un problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-194">Global load balancers ensure users access hello closest copy of Azure AD containing their data, and automatically re-route requests tooother datacenters if a problem is detected.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3f4a6-195">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-195">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="3f4a6-196">[Introduzione alla scrittura di codice](active-directory-developers-guide.md#get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-196">[Get started writing code](active-directory-developers-guide.md#get-started).</span></span>

[<span data-ttu-id="3f4a6-197">Accesso degli utenti tramite Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f4a6-197">Sign Users In Using Azure AD</span></span>](active-directory-authentication-scenarios.md)

