---
title: Active Directory Developer glossario aaaAzure | Documenti Microsoft
description: "Elenco di termini relativi ai concetti e alle funzionalità per sviluppatori di uso comune di Azure Active Directory."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: bryanla
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 551512df-46fb-4219-a14b-9c9fc23998ba
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/19/2017
ms.author: bryanla
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: 32a6a6194b8d01409159a2b60263bb66a87a843c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-developer-glossary"></a><span data-ttu-id="da9f6-103">Glossario per gli sviluppatori di Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-103">Azure Active Directory developer glossary</span></span>
<span data-ttu-id="da9f6-104">In questo articolo contiene le definizioni per alcune delle hello Azure Active Directory (AD) per sviluppatori concetti di base, che risultano utili informazioni sullo sviluppo di applicazioni per Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-104">This article contains definitions for some of hello core Azure Active Directory (AD) developer concepts, which are helpful when learning about application development for Azure AD.</span></span>

## <a name="access-token"></a><span data-ttu-id="da9f6-105">token di accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-105">access token</span></span>
<span data-ttu-id="da9f6-106">Un tipo di [token di sicurezza](#security-token) emesso da un [server autorizzazione](#authorization-server)e utilizzato da un [applicazione client](#client-application) in ordine tooaccess un [risorse server protetto ](#resource-server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-106">A type of [security token](#security-token) issued by an [authorization server](#authorization-server), and used by a [client application](#client-application) in order tooaccess a [protected resource server](#resource-server).</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-107">In genere sotto forma di hello di un [JSON Web Token (JWT)][JWT], token hello incorpora autorizzazione hello concesso hello client toohello [proprietario della risorsa](#resource-owner), per un livello di richiesto di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-107">Typically in hello form of a [JSON Web Token (JWT)][JWT], hello token embodies hello authorization granted toohello client by hello [resource owner](#resource-owner), for a requested level of access.</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-108">Hello token contiene tutti i [attestazioni](#claim) sull'oggetto hello, abilitazione hello client applicazione toouse come un tipo di credenziali quando si accede a una determinata risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-108">hello token contains all applicable [claims](#claim) about hello subject, enabling hello client application toouse it as a form of credential when accessing a given resource.</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-109">Elimina anche hello del client di toohello credenziali hello risorsa proprietario tooexpose sia necessaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-109">This also eliminates hello need for hello resource owner tooexpose credentials toohello client.</span></span>

<span data-ttu-id="da9f6-110">I token di accesso sono a volte denominata tooas "Utente + App" o "Solo App", a seconda di hello credenziali rappresentato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-110">Access tokens are sometimes referred tooas "User+App" or "App-Only", depending on hello credentials being represented.</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-111">Ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-111">For example, when a client application uses the:</span></span>

* <span data-ttu-id="da9f6-112">[Concessione delle autorizzazioni "Codice di autorizzazione"](#authorization-grant), prima come proprietario della risorsa hello di autenticazione dell'utente finale di hello, la delega dell'autorizzazione toohello tooaccess client hello risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-112">["Authorization code" authorization grant](#authorization-grant), hello end user authenticates first as hello resource owner, delegating authorization toohello client tooaccess hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-113">autentica il client di Hello in seguito quando si ottiene il token di accesso hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-113">hello client authenticates afterward when obtaining hello access token.</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-114">token Hello può talvolta essere toomore cui viene fatto riferimento in modo specifico come un token di "Utente + App", in quanto rappresenta entrambi utente hello che ha autorizzato l'applicazione client hello e un'applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-114">hello token can sometimes be referred toomore specifically as a "User+App" token, as it represents both hello user that authorized hello client application, and hello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="da9f6-115">[Concessione delle autorizzazioni "Le credenziali del client"](#authorization-grant)client hello fornisce autenticazione unico hello, funzionamento senza autenticazione/autorizzazione di hello-del proprietario della risorsa, in modo token hello può talvolta essere tooas di cui si fa riferimento un token di tipo "Solo App".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-115">["Client credentials" authorization grant](#authorization-grant), hello client provides hello sole authentication, functioning without hello resource-owner's authentication/authorization, so hello token can sometimes be referred tooas an "App-Only" token.</span></span>

<span data-ttu-id="da9f6-116">Per altri dettagli, vedere [Informazioni di riferimento sui token in Azure AD][AAD-Tokens-Claims].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-116">See [Azure AD Token Reference][AAD-Tokens-Claims] for more details.</span></span>

## <a name="application-manifest"></a><span data-ttu-id="da9f6-117">manifesto dell'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-117">application manifest</span></span>
<span data-ttu-id="da9f6-118">Una funzionalità fornita da hello [portale di Azure][AZURE-portal], che produce una rappresentazione JSON della configurazione di identità dell'applicazione hello, utilizzato come meccanismo per l'aggiornamento associato [ Applicazione] [ AAD-Graph-App-Entity] e [ServicePrincipal] [ AAD-Graph-Sp-Entity] entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-118">A feature provided by hello [Azure portal][AZURE-portal], which produces a JSON representation of hello application's identity configuration, used as a mechanism for updating its associated [Application][AAD-Graph-App-Entity] and [ServicePrincipal][AAD-Graph-Sp-Entity] entities.</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-119">Vedere [manifesto dell'applicazione Azure Active Directory di conoscenza hello] [ AAD-App-Manifest] per altri dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-119">See [Understanding hello Azure Active Directory application manifest][AAD-App-Manifest] for more details.</span></span>

## <a name="application-object"></a><span data-ttu-id="da9f6-120">oggetto applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-120">application object</span></span>
<span data-ttu-id="da9f6-121">Quando si registra o aggiornare un'applicazione hello [portale di Azure][AZURE-portal], portale hello Crea/aggiorna un oggetto applicazione e un oggetto corrispondente [oggetto entità servizio](#service-principal-object)per tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-121">When you register/update an application in hello [Azure portal][AZURE-portal], hello portal creates/updates both an application object and a corresponding [service principal object](#service-principal-object) for that tenant.</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-122">oggetto applicazione Hello *definisce* hello configurazione dell'identità dell'applicazione globale (tra tutti i tenant in cui ha accesso), fornendo un modello da cui sono relativi oggetti principale di servizio corrispondente  *derivato* per l'utilizzo in locale in fase di esecuzione (in un tenant specifico).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-122">hello application object *defines* hello application's identity configuration globally (across all tenants where it has access), providing a template from which its corresponding service principal object(s) are *derived* for use locally at run-time (in a specific tenant).</span></span>

<span data-ttu-id="da9f6-123">Per altre informazioni, vedere [Oggetti applicazione e oggetti entità servizio in Azure Active Directory][AAD-App-SP-Objects].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-123">See [Application and Service Principal Objects][AAD-App-SP-Objects] for more information.</span></span>

## <a name="application-registration"></a><span data-ttu-id="da9f6-124">registrazione dell'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-124">application registration</span></span>
<span data-ttu-id="da9f6-125">In ordine tooallow un'applicazione toointegrate con e il delegato Identity and Access Management tooAzure funzioni AD, deve essere registrato con Azure Active Directory [tenant](#tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-125">In order tooallow an application toointegrate with and delegate Identity and Access Management functions tooAzure AD, it must be registered with an Azure AD [tenant](#tenant).</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-126">Quando si registra l'applicazione con Azure AD, si specifica una configurazione di identità per l'applicazione, in modo che toointegrate con Azure AD e utilizzano le funzionalità, ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-126">When you register your application with Azure AD, you are providing an identity configuration for your application, allowing it toointegrate with Azure AD and use features such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="da9f6-127">Gestione affidabile dell'accesso Single Sign-On con l'implementazione del protocollo [OpenID Connect][OpenIDConnect] e la gestione delle identità di Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-127">Robust management of Single Sign-On using Azure AD Identity Management and [OpenID Connect][OpenIDConnect] protocol implementation</span></span>
* <span data-ttu-id="da9f6-128">Negoziata accesso troppo[risorse protette](#resource-server) da [applicazioni client](#client-application), tramite OAuth 2.0 Azure Active Directory [server autorizzazione](#authorization-server) implementazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-128">Brokered access too[protected resources](#resource-server) by [client applications](#client-application), via Azure AD's OAuth 2.0 [authorization server](#authorization-server) implementation</span></span>
* <span data-ttu-id="da9f6-129">[Framework di consenso](#consent) per la gestione delle risorse di tooprotected accesso client, in base alle autorizzazioni di proprietario di risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-129">[Consent framework](#consent) for managing client access tooprotected resources, based on resource owner authorization.</span></span>

<span data-ttu-id="da9f6-130">Per altri dettagli, vedere [Integrazione di applicazioni con Azure Active Directory][AAD-Integrating-Apps].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-130">See [Integrating applications with Azure Active Directory][AAD-Integrating-Apps] for more details.</span></span>

## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="da9f6-131">authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-131">authentication</span></span>
<span data-ttu-id="da9f6-132">atto di Hello di difficile un'entità per le credenziali legittime, fornendo la base hello per la creazione di un toobe dell'entità di sicurezza utilizzato per il controllo di identità e accessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-132">hello act of challenging a party for legitimate credentials, providing hello basis for creation of a security principal toobe used for identity and access control.</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-133">Durante un [concessione di autorizzazione OAuth2](#authorization-grant) , ad esempio, l'autenticazione di terze parti di hello riempie ruolo hello del [proprietario della risorsa](#resource-owner) o [applicazione client](#client-application), a seconda concessione di Hello utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-133">During an [OAuth2 authorization grant](#authorization-grant) for example, hello party authenticating is filling hello role of either [resource owner](#resource-owner) or [client application](#client-application), depending on hello grant used.</span></span>

## <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="da9f6-134">autorizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-134">authorization</span></span>
<span data-ttu-id="da9f6-135">atto di Hello concede un toodo autorizzazione dell'entità di sicurezza autenticato un elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-135">hello act of granting an authenticated security principal permission toodo something.</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-136">Esistono due casi d'uso principali nel modello di programmazione di hello Azure AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-136">There are two primary use cases in hello Azure AD programming model:</span></span>

* <span data-ttu-id="da9f6-137">Durante un [concessione di autorizzazione OAuth2](#authorization-grant) flusso: hello quando [proprietario della risorsa](#resource-owner) concede l'autorizzazione toohello [applicazione client](#client-application), consentendo ai client di hello hello tooaccess risorse del proprietario della risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-137">During an [OAuth2 authorization grant](#authorization-grant) flow: when hello [resource owner](#resource-owner) grants authorization toohello [client application](#client-application), allowing hello client tooaccess hello resource owner's resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="da9f6-138">Durante l'accesso alle risorse da parte di client hello: come implementato dalla hello [server delle risorse](#resource-server), utilizzando hello [attestazione](#claim) valori presenti in hello [token di accesso](#access-token) toomake il controllo di accesso decisioni basate su di esse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-138">During resource access by hello client: as implemented by hello [resource server](#resource-server), using hello [claim](#claim) values present in hello [access token](#access-token) toomake access control decisions based upon them.</span></span>

## <a name="authorization-code"></a><span data-ttu-id="da9f6-139">codice di autorizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-139">authorization code</span></span>
<span data-ttu-id="da9f6-140">Un breve durata "token" fornito tooa [applicazione client](#client-application) da hello [endpoint di autorizzazione](#authorization-endpoint), come parte del flusso di "codice di autorizzazione" hello, uno dei quattro OAuth2 di hello [concede l'autorizzazione ](#authorization-grant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-140">A short lived "token" provided tooa [client application](#client-application) by hello [authorization endpoint](#authorization-endpoint), as part of hello "authorization code" flow, one of hello four OAuth2 [authorization grants](#authorization-grant).</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-141">codice Hello viene restituito l'applicazione client toohello in tooauthentication di risposta di un [proprietario della risorsa](#resource-owner), che indica il proprietario di risorse hello è delegata hello tooaccess autorizzazione delle risorse richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-141">hello code is returned toohello client application in response tooauthentication of a [resource owner](#resource-owner), indicating hello resource owner has delegated authorization tooaccess hello requested resources.</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-142">Come parte del flusso di hello, codice hello viene recuperato in un secondo momento per un [token di accesso](#access-token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-142">As part of hello flow, hello code is later redeemed for an [access token](#access-token).</span></span>

## <a name="authorization-endpoint"></a><span data-ttu-id="da9f6-143">endpoint di autorizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-143">authorization endpoint</span></span>
<span data-ttu-id="da9f6-144">Uno degli endpoint hello implementato da hello [server autorizzazione](#authorization-server), utilizzare toointeract con hello [proprietario della risorsa](#resource-owner) in ordine tooprovide un [autorizzazione grant](#authorization-grant) durante un flusso di concessione di autorizzazione OAuth2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-144">One of hello endpoints implemented by hello [authorization server](#authorization-server), used toointeract with hello [resource owner](#resource-owner) in order tooprovide an [authorization grant](#authorization-grant) during an OAuth2 authorization grant flow.</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-145">A seconda delle autorizzazioni di hello flusso di concessione usato, hello effettivo può variare grant forniti, tra cui un [codice di autorizzazione](#authorization-code) o [token di sicurezza](#security-token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-145">Depending on hello authorization grant flow used, hello actual grant provided can vary, including an [authorization code](#authorization-code) or [security token](#security-token).</span></span>

<span data-ttu-id="da9f6-146">Vedere della specifica di hello OAuth2 [tipi di concessione di autorizzazioni] [ OAuth2-AuthZ-Grant-Types] e [endpoint di autorizzazione] [ OAuth2-AuthZ-Endpoint] sezioni e hello [Specifica OpenIDConnect] [ OpenIDConnect-AuthZ-Endpoint] per altri dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-146">See hello OAuth2 specification's [authorization grant types][OAuth2-AuthZ-Grant-Types] and [authorization endpoint][OAuth2-AuthZ-Endpoint] sections, and hello [OpenIDConnect specification][OpenIDConnect-AuthZ-Endpoint] for more details.</span></span>

## <a name="authorization-grant"></a><span data-ttu-id="da9f6-147">concessione di autorizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-147">authorization grant</span></span>
<span data-ttu-id="da9f6-148">Una credenziale che rappresenta hello [del proprietario della risorsa](#resource-owner) [autorizzazione](#authorization) tooaccess relativo alle risorse protette, concesse tooa [applicazione client](#client-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-148">A credential representing hello [resource owner's](#resource-owner) [authorization](#authorization) tooaccess its protected resources, granted tooa [client application](#client-application).</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-149">Un'applicazione client può utilizzare uno dei hello [quattro concedere tipi definiti dal Framework di autorizzazione OAuth2 hello] [ OAuth2-AuthZ-Grant-Types] tooobtain un'istruzione grant, in base al tipo di requisiti: "concessione del codice", " concessione di credenziali client","concessione implicita"e"concessione di credenziali di password proprietario di risorse".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-149">A client application can use one of hello [four grant types defined by hello OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-AuthZ-Grant-Types] tooobtain a grant, depending on client type/requirements: "authorization code grant", "client credentials grant", "implicit grant", and "resource owner password credentials grant".</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-150">credenziali Hello restituito toohello client è un [token di accesso](#access-token), o un [codice di autorizzazione](#authorization-code) (state scambiate in un secondo momento per un token di accesso), in base al tipo di hello di concessione di autorizzazioni utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-150">hello credential returned toohello client is either an [access token](#access-token), or an [authorization code](#authorization-code) (exchanged later for an access token), depending on hello type of authorization grant used.</span></span>

## <a name="authorization-server"></a><span data-ttu-id="da9f6-151">server di autorizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-151">authorization server</span></span>
<span data-ttu-id="da9f6-152">Come definito da hello [Framework di autorizzazione OAuth2][OAuth2-Role-Def], server hello responsabile per il rilascio di access token toohello [client](#client-application) dopo l'autenticazione Hello [proprietario della risorsa](#resource-owner) e ottenere l'autorizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-152">As defined by hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], hello server responsible for issuing access tokens toohello [client](#client-application) after successfully authenticating hello [resource owner](#resource-owner) and obtaining its authorization.</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-153">A [applicazione client](#client-application) interagisce con il server di autorizzazione hello in fase di esecuzione tramite il relativo [autorizzazione](#authorization-endpoint) e [token](#token-endpoint) endpoint, in base alle hello OAuth2 definito [concede l'autorizzazione](#authorization-grant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-153">A [client application](#client-application) interacts with hello authorization server at runtime via its [authorization](#authorization-endpoint) and [token](#token-endpoint) endpoints, in accordance with hello OAuth2 defined [authorization grants](#authorization-grant).</span></span>

<span data-ttu-id="da9f6-154">Nel caso di hello di integrazione dell'applicazione Azure AD, Azure AD implementa ruolo del server di autorizzazione hello per le applicazioni di Azure AD e il servizio Microsoft API, ad esempio [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-154">In hello case of Azure AD application integration, Azure AD implements hello authorization server role for Azure AD applications and Microsoft service APIs, for example [Microsoft Graph APIs][Microsoft-Graph].</span></span>

## <a name="claim"></a><span data-ttu-id="da9f6-155">attestazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-155">claim</span></span>
<span data-ttu-id="da9f6-156">Oggetto [token di sicurezza](#security-token) contiene le attestazioni, che forniscono le asserzioni su un'entità (ad esempio un [applicazione client](#client-application) o [proprietario della risorsa](#resource-owner)) tooanother entità (ad esempio hello [server delle risorse](#resource-server)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-156">A [security token](#security-token) contains claims, which provide assertions about one entity (such as a [client application](#client-application) or [resource owner](#resource-owner)) tooanother entity (such as hello [resource server](#resource-server)).</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-157">Le attestazioni sono coppie nome/valore che inoltrano i dati relativi a hello token argomento (ad esempio, hello entità di sicurezza che è stato autenticato da hello [server autorizzazione](#authorization-server)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-157">Claims are name/value pairs that relay facts about hello token subject (for example, hello security principal that was authenticated by hello [authorization server](#authorization-server)).</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-158">Hello attestazioni presenti in un determinato token dipendono da variabili diverse, inclusi tipo di hello del token, hello tipo di credenziale utilizzata tooauthenticate hello soggetto, configurazione dell'applicazione hello e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-158">hello claims present in a given token are dependent upon several variables, including hello type of token, hello type of credential used tooauthenticate hello subject, hello application configuration, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="da9f6-159">Per altri dettagli, vedere [Informazioni di riferimento sui token in Azure AD][AAD-Tokens-Claims].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-159">See [Azure AD token reference][AAD-Tokens-Claims] for more details.</span></span>

## <a name="client-application"></a><span data-ttu-id="da9f6-160">applicazione client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-160">client application</span></span>
<span data-ttu-id="da9f6-161">Come definito da hello [Framework di autorizzazione OAuth2][OAuth2-Role-Def], un'applicazione che rende protetto da richieste di risorse per conto di hello [proprietario della risorsa](#resource-owner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-161">As defined by hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], an application that makes protected resource requests on behalf of hello [resource owner](#resource-owner).</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-162">il termine Hello "client" implica qualsiasi caratteristica di hardware particolare implementazione (ad esempio, se un'applicazione hello viene eseguita in un server, un desktop o altri dispositivi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-162">hello term "client" does not imply any particular hardware implementation characteristics (for instance, whether hello application executes on a server, a desktop, or other devices).</span></span>  

<span data-ttu-id="da9f6-163">Un'applicazione client richiede [autorizzazione](#authorization) da un tooparticipate proprietario di risorse in un [concessione di autorizzazione OAuth2](#authorization-grant) flusso e può accedere API/dati per conto del proprietario della risorsa hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-163">A client application requests [authorization](#authorization) from a resource owner tooparticipate in an [OAuth2 authorization grant](#authorization-grant) flow, and may access APIs/data on hello resource owner's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-164">Il Framework di autorizzazione OAuth2 Hello [definisce due tipi di client][OAuth2-Client-Types], "riservati" e "public", a seconda possibilità toomaintain hello la riservatezza del client hello delle relative credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-164">hello OAuth2 Authorization Framework [defines two types of clients][OAuth2-Client-Types], "confidential" and "public", based on hello client's ability toomaintain hello confidentiality of its credentials.</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-165">Le applicazioni possono implementare un [client Web (riservato)](#web-client) eseguito in un server Web, un [client nativo (pubblico)](#native-client) installato in un dispositivo o un [client basato su agente utente (pubblico)](#user-agent-based-client) eseguito nel browser di un dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-165">Applications can implement a [web client (confidential)](#web-client) which runs on a web server, a [native client (public)](#native-client) installed on a device, or a [user-agent-based client (public)](#user-agent-based-client) which runs in a device's browser.</span></span>

## <a name="consent"></a><span data-ttu-id="da9f6-166">consenso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-166">consent</span></span>
<span data-ttu-id="da9f6-167">Hello processo di un [proprietario della risorsa](#resource-owner) concessione dell'autorizzazione tooa [applicazione client](#client-application), tooaccess protetto risorse specifiche [autorizzazioni](#permissions), per conto di hello proprietario della risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-167">hello process of a [resource owner](#resource-owner) granting authorization tooa [client application](#client-application), tooaccess protected resources under specific [permissions](#permissions), on behalf of hello resource owner.</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-168">A seconda delle autorizzazioni hello richieste da client hello, un amministratore o utente verrà richiesto per i dati dell'organizzazione o singoli consenso tooallow accesso tootheir rispettivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-168">Depending on hello permissions requested by hello client, an administrator or user will be asked for consent tooallow access tootheir organization/individual data respectively.</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-169">Si noti che in un [multi-tenant](#multi-tenant-application) scenario, dell'applicazione hello [dell'entità servizio](#service-principal-object) viene anche registrato nel tenant di hello dell'utente il consenso hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-169">Note, in a [multi-tenant](#multi-tenant-application) scenario, hello application's [service principal](#service-principal-object) is also recorded in hello tenant of hello consenting user.</span></span>

## <a name="id-token"></a><span data-ttu-id="da9f6-170">token ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-170">ID token</span></span>
<span data-ttu-id="da9f6-171">Un [OpenID Connect] [ OpenIDConnect-ID-Token] [token di sicurezza](#security-token) fornito da un [del server di autorizzazione](#authorization-server) [endpointdiautorizzazione](#authorization-endpoint), che contiene [attestazioni](#claim) relativi toohello autenticazione dell'utente finale [proprietario della risorsa](#resource-owner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-171">An [OpenID Connect][OpenIDConnect-ID-Token] [security token](#security-token) provided by an [authorization server's](#authorization-server) [authorization endpoint](#authorization-endpoint), which contains [claims](#claim) pertaining toohello authentication of an end user [resource owner](#resource-owner).</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-172">Così come i token di accesso, i token ID sono rappresentati anche come [token JSON Web (token JWT)][JWT] con firma digitale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-172">Like an access token, ID tokens are also represented as a digitally signed [JSON Web Token (JWT)][JWT].</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-173">A differenza di un token di accesso, tuttavia, le attestazioni del token di un ID non vengono utilizzate per scopi correlati tooresource accesso e controllo di accesso in modo specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-173">Unlike an access token though, an ID token's claims are not used for purposes related tooresource access and specifically access control.</span></span>

<span data-ttu-id="da9f6-174">Per altri dettagli, vedere [Informazioni di riferimento sui token in Azure AD][AAD-Tokens-Claims].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-174">See [Azure AD token reference][AAD-Tokens-Claims] for more details.</span></span>

## <a name="multi-tenant-application"></a><span data-ttu-id="da9f6-175">applicazione multi-tenant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-175">multi-tenant application</span></span>
<span data-ttu-id="da9f6-176">Una classe dell'applicazione che consente l'accesso e [consenso](#consent) dagli utenti, il provisioning in qualsiasi AD Azure [tenant](#tenant), tra cui tenant diversi da quelli hello in cui è registrata client hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-176">A class of application that enables sign in and [consent](#consent) by users provisioned in any Azure AD [tenant](#tenant), including tenants other than hello one where hello client is registered.</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-177">[Native client](#native-client) multi-tenant per impostazione predefinita, le applicazioni siano mentre [client web](#web-client) e [web API/risorse](#resource-server) applicazioni hanno hello possibilità tooselect tra singola o multi-tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-177">[Native client](#native-client) applications are multi-tenant by default, whereas [web client](#web-client) and [web resource/API](#resource-server) applications have hello ability tooselect between single or multi-tenant.</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-178">Al contrario, un'applicazione web registrato come single-tenant, consentirebbe accessi da account utente, il provisioning in hello stesso tenant come hello uno in cui un'applicazione hello è registrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-178">By contrast, a web application registered as single-tenant, would only allow sign-ins from user accounts provisioned in hello same tenant as hello one where hello application is registered.</span></span>

<span data-ttu-id="da9f6-179">Vedere [come toosign in qualsiasi utente di Azure AD usando hello modello di applicazione multi-tenant] [ AAD-Multi-Tenant-Overview] per altri dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-179">See [How toosign in any Azure AD user using hello multi-tenant application pattern][AAD-Multi-Tenant-Overview] for more details.</span></span>

## <a name="native-client"></a><span data-ttu-id="da9f6-180">client nativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-180">native client</span></span>
<span data-ttu-id="da9f6-181">Tipo di [applicazione client](#client-application) che è installato in modo nativo in un dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-181">A type of [client application](#client-application) that is installed natively on a device.</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-182">Poiché tutto il codice viene eseguito su un dispositivo, viene considerato un client "public" a causa di tooits impossibilità toostore credenziali privatamente/riservatezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-182">Since all code is executed on a device, it is considered a "public" client due tooits inability toostore credentials privately/confidentially.</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-183">Per altri dettagli, vedere [i profili e i tipi di client di OAuth2][OAuth2-Client-Types].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-183">See [OAuth2 client types and profiles][OAuth2-Client-Types] for more details.</span></span>

## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="da9f6-184">autorizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-184">permissions</span></span>
<span data-ttu-id="da9f6-185">Oggetto [applicazione client](#client-application) miglioramenti accedere tooa [server delle risorse](#resource-server) , dichiarando che le richieste di autorizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-185">A [client application](#client-application) gains access tooa [resource server](#resource-server) by declaring permission requests.</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-186">Sono disponibili due tipi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-186">Two types are available:</span></span>

* <span data-ttu-id="da9f6-187">Autorizzazioni, specificano "delega" [basata sull'ambito](#scopes) accesso mediante la delega di autorizzazioni da hello connesso [proprietario della risorsa](#resource-owner), vengono presentati toohello risorse in fase di esecuzione come ["scp "attestazioni](#claim) in client di hello [token di accesso](#access-token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-187">"Delegated" permissions, which specify [scope-based](#scopes) access using delegated authorization from hello signed-in [resource owner](#resource-owner), are presented toohello resource at run-time as ["scp" claims](#claim) in hello client's [access token](#access-token).</span></span>
* <span data-ttu-id="da9f6-188">Le autorizzazioni "Applicazione", che specificano [basata sui ruoli](#roles) accedere utilizzando le credenziali/identità dell'applicazione client hello, vengono presentati toohello risorse in fase di esecuzione come [attestazioni "ruoli"](#claim) in hello token di accesso del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-188">"Application" permissions, which specify [role-based](#roles) access using hello client application's credentials/identity, are presented toohello resource at run-time as ["roles" claims](#claim) in hello client's access token.</span></span>

<span data-ttu-id="da9f6-189">Sono inoltre superficie durante hello [consenso](#consent) processo insieme a un messaggio per l'amministratore o risorse proprietario hello opportunità toogrant/deny hello client accesso tooresources al proprio tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-189">They also surface during hello [consent](#consent) process, giving hello administrator or resource owner hello opportunity toogrant/deny hello client access tooresources in their tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="da9f6-190">Le richieste di autorizzazione configurate in hello "Applicazioni" / "Impostazioni" scheda hello [portale di Azure][AZURE-portal], nella sezione "Autorizzazioni richieste", selezionando hello desiderato "Autorizzazioni delegate" e " Autorizzazioni per l'applicazione"(hello quest'ultimo richiede l'appartenenza al ruolo amministratore globale di hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-190">Permission requests are configured on hello "Applications" / "Settings" tab in hello [Azure portal][AZURE-portal], under "Required Permissions", by selecting hello desired "Delegated Permissions" and "Application Permissions" (hello latter requires membership in hello Global Admin role).</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-191">Poiché un [client pubblico](#client-application) non è possibile gestire in modo sicuro le credenziali, è possibile richiedere solo le autorizzazioni delegate, mentre un [client riservato](#client-application) ha hello possibilità toorequest applicazione e delegata autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-191">Because a [public client](#client-application) can't securely maintain credentials, it can only request delegated permissions, while a [confidential client](#client-application) has hello ability toorequest both delegated and application permissions.</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-192">client Hello [oggetto applicazione](#application-object) hello archivi dichiarato autorizzazioni nel relativo [requiredResourceAccess proprietà][AAD-Graph-App-Entity].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-192">hello client's [application object](#application-object) stores hello declared permissions in its [requiredResourceAccess property][AAD-Graph-App-Entity].</span></span>

## <a name="resource-owner"></a><span data-ttu-id="da9f6-193">proprietario delle risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-193">resource owner</span></span>
<span data-ttu-id="da9f6-194">Come definito da hello [Framework di autorizzazione OAuth2][OAuth2-Role-Def], un'entità in grado di concedere l'accesso tooa la risorsa protetta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-194">As defined by hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], an entity capable of granting access tooa protected resource.</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-195">Quando un utente proprietario della risorsa hello è è tooas cui un utente finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-195">When hello resource owner is a person, it is referred tooas an end user.</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-196">Ad esempio, quando un [applicazione client](#client-application) richiede la cassetta postale dell'utente tramite hello tooaccess [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph], richiede l'autorizzazione dal proprietario della risorsa di hello cassetta postale Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-196">For example, when a [client application](#client-application) wants tooaccess a user's mailbox through hello [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph], it requires permission from hello resource owner of hello mailbox.</span></span>

## <a name="resource-server"></a><span data-ttu-id="da9f6-197">server di risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-197">resource server</span></span>
<span data-ttu-id="da9f6-198">Come definito da hello [Framework di autorizzazione OAuth2][OAuth2-Role-Def], un server che ospita risorse protette, in grado di accettare e rispondere tooprotected risorse richieste da [client applicazioni](#client-application) che presenti un [token di accesso](#access-token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-198">As defined by hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], a server that hosts protected resources, capable of accepting and responding tooprotected resource requests by [client applications](#client-application) that present an [access token](#access-token).</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-199">È detto anche server di risorse protette o applicazione della risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-199">Also known as a protected resource server, or resource application.</span></span>

<span data-ttu-id="da9f6-200">Un server delle risorse espone le API e applica accedere alle risorse protette tooits tramite [ambiti](#scopes) e [ruoli](#roles), utilizzando hello Framework di autorizzazione OAuth 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-200">A resource server exposes APIs and enforces access tooits protected resources through [scopes](#scopes) and [roles](#roles), using hello OAuth 2.0 Authorization Framework.</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-201">Esempi di API di Azure AD Graph hello che fornisce i dati del tenant tooAzure AD accesso e hello API di Office 365 che forniscono accesso toodata, ad esempio posta elettronica e al calendario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-201">Examples include hello Azure AD Graph API which provides access tooAzure AD tenant data, and hello Office 365 APIs that provide access toodata such as mail and calendar.</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-202">Entrambi sono accessibili anche tramite hello [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-202">Both of these are also accessible via hello [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph].</span></span>  

<span data-ttu-id="da9f6-203">Analogamente a un'applicazione client, la configurazione di identità dell'applicazione della risorsa viene stabilita tramite [registrazione](#application-registration) in un tenant di Azure AD, fornendo sia un'applicazione hello e oggetto entità servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-203">Just like a client application, resource application's identity configuration is established via [registration](#application-registration) in an Azure AD tenant, providing both hello application and service principal object.</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-204">Alcune API fornita da Microsoft, ad esempio hello API Graph di Azure AD sono pre-registrato le entità servizio rese disponibile in tutti i tenant durante il provisioning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-204">Some Microsoft-provided APIs, such as hello Azure AD Graph API, have pre-registered service principals made available in all tenants during provisioning.</span></span>

## <a name="roles"></a><span data-ttu-id="da9f6-205">roles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-205">roles</span></span>
<span data-ttu-id="da9f6-206">Ad esempio [ambiti](#scopes), ruoli forniscono un modo per un [server delle risorse](#resource-server) toogovern accesso tooits risorse protette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-206">Like [scopes](#scopes), roles provide a way for a [resource server](#resource-server) toogovern access tooits protected resources.</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-207">Esistono due tipi: un ruolo "user" implementa il controllo di accesso basato sui ruoli per gli utenti o gruppi che richiedono accesso toohello risorse, mentre implementa un ruolo "applicazione" hello uguale per [applicazioni client](#client-application) che richiedono l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-207">There are two types: a "user" role implements role-based access control for users/groups that require access toohello resource, while an "application" role implements hello same for [client applications](#client-application) that require access.</span></span>

<span data-ttu-id="da9f6-208">I ruoli sono stringhe di risorsa definita (ad esempio "Expense responsabile dell'approvazione", "Sola lettura", "Directory.ReadWrite.All") e gestire in hello [portale di Azure] [ AZURE-portal] tramite della risorsa hello [applicazione manifesto](#application-manifest)e archiviati nella risorsa di hello [appRoles proprietà][AAD-Graph-Sp-Entity].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-208">Roles are resource-defined strings (for example "Expense approver", "Read-only", "Directory.ReadWrite.All"), managed in hello [Azure portal][AZURE-portal] via hello resource's [application manifest](#application-manifest), and stored in hello resource's [appRoles property][AAD-Graph-Sp-Entity].</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-209">Hello portale di Azure è inoltre usato tooassign utenti troppo ruoli "user" e configurare i client [autorizzazioni applicazione](#permissions) tooaccess un ruolo "applicazione".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-209">hello Azure portal is also used tooassign users too"user" roles, and configure client [application permissions](#permissions) tooaccess an "application" role.</span></span>

<span data-ttu-id="da9f6-210">Per una descrizione dettagliata dei ruoli applicazione hello esposti dall'API Graph di Azure AD, vedere [ambiti di autorizzazione dell'API Graph][AAD-Graph-Perm-Scopes].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-210">For a detailed discussion of hello application roles exposed by Azure AD's Graph API, see [Graph API Permission Scopes][AAD-Graph-Perm-Scopes].</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-211">Per un esempio dettagliato di implementazione, vedere [Role based access control in cloud applications using Azure AD][Duyshant-Role-Blog] (Controllo degli accessi in base al ruolo nelle applicazioni cloud con Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-211">For a step-by-step implementation example, see [Role based access control in cloud applications using Azure AD][Duyshant-Role-Blog].</span></span>

## <a name="scopes"></a><span data-ttu-id="da9f6-212">ambiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-212">scopes</span></span>
<span data-ttu-id="da9f6-213">Ad esempio [ruoli](#roles), gli ambiti di forniscono un modo per un [server delle risorse](#resource-server) toogovern accesso tooits risorse protette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-213">Like [roles](#roles), scopes provide a way for a [resource server](#resource-server) toogovern access tooits protected resources.</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-214">Gli ambiti sono utilizzati tooimplement [basata sull'ambito] [ OAuth2-Access-Token-Scopes] , controllo di accesso per un [applicazione client](#client-application) che è stato assegnato l'accesso delegato toohello risorsa dal relativo proprietario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-214">Scopes are used tooimplement [scope-based][OAuth2-Access-Token-Scopes] access control, for a [client application](#client-application) that has been given delegated access toohello resource by its owner.</span></span>

<span data-ttu-id="da9f6-215">Gli ambiti sono risorsa definita stringhe (ad esempio "Mail.Read", "Directory.ReadWrite.All"), gestite in hello [portale di Azure] [ AZURE-portal] tramite della risorsa hello [manifesto dell'applicazione](#application-manifest)e archiviati nella risorsa di hello [oauth2Permissions proprietà][AAD-Graph-Sp-Entity].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-215">Scopes are resource-defined strings (for example "Mail.Read", "Directory.ReadWrite.All"), managed in hello [Azure portal][AZURE-portal] via hello resource's [application manifest](#application-manifest), and stored in hello resource's [oauth2Permissions property][AAD-Graph-Sp-Entity].</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-216">Hello portale di Azure è inoltre usato tooconfigure applicazione client [autorizzazioni delegate](#permissions) tooaccess un ambito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-216">hello Azure portal is also used tooconfigure client application [delegated permissions](#permissions) tooaccess a scope.</span></span>

<span data-ttu-id="da9f6-217">Una convenzione di denominazione prassi migliori, è un formato "assumono" toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-217">A best practice naming convention, is toouse a "resource.operation.constraint" format.</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-218">Per una descrizione dettagliata degli ambiti hello esposti dall'API Graph di Azure AD, vedere [ambiti di autorizzazione dell'API Graph][AAD-Graph-Perm-Scopes].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-218">For a detailed discussion of hello scopes exposed by Azure AD's Graph API, see [Graph API Permission Scopes][AAD-Graph-Perm-Scopes].</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-219">Per informazioni sugli ambiti esposti dai servizi di Office 365, vedere [Office 365 API permissions reference][O365-Perm-Ref] (Informazioni di riferimento sulle autorizzazioni delle API di Office 365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-219">For scopes exposed by Office 365 services, see [Office 365 API permissions reference][O365-Perm-Ref].</span></span>

## <a name="security-token"></a><span data-ttu-id="da9f6-220">token di sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-220">security token</span></span>
<span data-ttu-id="da9f6-221">Documento firmato contenente attestazioni, come un token OAuth2 o un'asserzione SAML 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-221">A signed document containing claims, such as an OAuth2 token or SAML 2.0 assertion.</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-222">Per una [concessione di autorizzazione](#authorization-grant) OAuth2, un [token di accesso](#access-token) (OAuth2) e un [token ID](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#IDToken) costituiscono un tipo di token di sicurezza e vengono entrambi implementati come [token JSON Web (token JWT)][JWT].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-222">For an OAuth2 [authorization grant](#authorization-grant), an [access token](#access-token) (OAuth2) and an [ID Token](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#IDToken) are types of security tokens, both of which are implemented as a [JSON Web Token (JWT)][JWT].</span></span>

## <a name="service-principal-object"></a><span data-ttu-id="da9f6-223">oggetto entità servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-223">service principal object</span></span>
<span data-ttu-id="da9f6-224">Quando si registra o aggiornare un'applicazione hello [portale di Azure][AZURE-portal], portale hello creazioni, aggiornamenti sia un [oggetto applicazione](#application-object) e un'entità servizio corrispondente oggetto per il tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-224">When you register/update an application in hello [Azure portal][AZURE-portal], hello portal creates/updates both an [application object](#application-object) and a corresponding service principal object for that tenant.</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-225">oggetto applicazione Hello *definisce* hello configurazione dell'identità dell'applicazione globale (tra tutti i tenant in cui un'applicazione hello associato è stato concesso l'accesso), e hello modello da cui il servizio corrispondente gli oggetti principali sono *derivato* per l'utilizzo in locale in fase di esecuzione (in un tenant specifico).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-225">hello application object *defines* hello application's identity configuration globally (across all tenants where hello associated application has been granted access), and is hello template from which its corresponding service principal object(s) are *derived* for use locally at run-time (in a specific tenant).</span></span>

<span data-ttu-id="da9f6-226">Per altre informazioni, vedere [Oggetti applicazione e oggetti entità servizio in Azure Active Directory][AAD-App-SP-Objects].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-226">See [Application and Service Principal Objects][AAD-App-SP-Objects] for more information.</span></span>

## <a name="sign-in"></a><span data-ttu-id="da9f6-227">accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-227">sign-in</span></span>
<span data-ttu-id="da9f6-228">Hello processo di un [applicazione client](#client-application) avvia autenticazione degli utenti finali e l'acquisizione correlati stato, a scopo di hello di acquisire un [token di sicurezza](#security-token) e ambito hello applicazione sessione toothat stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-228">hello process of a [client application](#client-application) initiating end user authentication and capturing related state, for hello purpose of acquiring a [security token](#security-token) and scoping hello application session toothat state.</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-229">Lo stato può includere elementi come informazioni del profilo utente e informazioni derivate dalle attestazioni del token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-229">State can include artifacts such as user profile information, and information derived from token claims.</span></span>

<span data-ttu-id="da9f6-230">funzione sign Hello di un'applicazione è in genere utilizzate tooimplement single sign-on (SSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-230">hello sign-in function of an application is typically used tooimplement single-sign-on (SSO).</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-231">Si può anche essere preceduto da una funzione di "registrazione", come punto di ingresso hello per un'applicazione di tooan accesso toogain utente finale (al primo accesso di).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-231">It may also be preceded by a "sign-up" function, as hello entry point for an end user toogain access tooan application (upon first sign-in).</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-232">Hello funzione iscrizione è toogather utilizzato e mantenere utente toohello specifico stato aggiuntivi e possono richiedere [il consenso dell'utente](#consent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-232">hello sign-up function is used toogather and persist additional state specific toohello user, and may require [user consent](#consent).</span></span>

## <a name="sign-out"></a><span data-ttu-id="da9f6-233">disconnessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-233">sign-out</span></span>
<span data-ttu-id="da9f6-234">Hello processo di autenticazione non di un utente finale, lo scollegamento di stato utente hello associato hello [applicazione client](#client-application) sessione durante [Accedi](#sign-in)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-234">hello process of un-authenticating an end user, detaching hello user state associated with hello [client application](#client-application) session during [sign-in](#sign-in)</span></span>

## <a name="tenant"></a><span data-ttu-id="da9f6-235">tenant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-235">tenant</span></span>
<span data-ttu-id="da9f6-236">Un'istanza di una directory di Azure AD è tooas di cui si fa riferimento un tenant di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-236">An instance of an Azure AD directory is referred tooas an Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-237">Offre una serie di funzionalità, tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-237">It provides a variety of features, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="da9f6-238">un servizio di registro per applicazioni integrate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-238">a registry service for integrated applications</span></span>
* <span data-ttu-id="da9f6-239">autenticazione di account utente e applicazioni registrate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-239">authentication of user accounts and registered applications</span></span>
* <span data-ttu-id="da9f6-240">Gli endpoint REST necessari toosupport vari protocolli, tra cui SAML, tra cui hello e OAuth2 [endpoint di autorizzazione](#authorization-endpoint), [endpoint token](#token-endpoint) e hello "common" endpoint usato dal [ applicazioni multi-tenant](#multi-tenant-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-240">REST endpoints required toosupport various protocols including OAuth2 and SAML, including hello [authorization endpoint](#authorization-endpoint), [token endpoint](#token-endpoint) and hello "common" endpoint used by [multi-tenant applications](#multi-tenant-application).</span></span>

<span data-ttu-id="da9f6-241">Un tenant è anche associato a un annuncio di Azure o sottoscrizione Office 365 durante il provisioning della sottoscrizione di hello, fornendo funzionalità di gestione accesso e identità per la sottoscrizione di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-241">A tenant is also associated with an Azure AD or Office 365 subscription during provisioning of hello subscription, providing Identity & Access Management features for hello subscription.</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-242">Vedere [come tenant di Azure Active Directory tooget] [ AAD-How-To-Tenant] per informazioni dettagliate su hello vari modi per ottenere accesso tooa tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-242">See [How tooget an Azure Active Directory tenant][AAD-How-To-Tenant] for details on hello various ways you can get access tooa tenant.</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-243">Vedere [delle sottoscrizioni Azure sono associate con Azure Active Directory] [ AAD-How-Subscriptions-Assoc] per informazioni dettagliate sulla relazione hello tra sottoscrizioni e un tenant di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-243">See [How Azure subscriptions are associated with Azure Active Directory][AAD-How-Subscriptions-Assoc] for details on hello relationship between subscriptions and an Azure AD tenant.</span></span>

## <a name="token-endpoint"></a><span data-ttu-id="da9f6-244">endpoint di token</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-244">token endpoint</span></span>
<span data-ttu-id="da9f6-245">Uno degli endpoint hello implementato da hello [server autorizzazione](#authorization-server) toosupport OAuth2 [concede l'autorizzazione](#authorization-grant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-245">One of hello endpoints implemented by hello [authorization server](#authorization-server) toosupport OAuth2 [authorization grants](#authorization-grant).</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-246">A seconda della concessione di hello, può essere utilizzato tooacquire un [token di accesso](#access-token) (e correlate token "Aggiorna") tooa [client](#client-application), o [token ID](#ID-token) se usato con hello [ OpenID Connect] [ OpenIDConnect] protocollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-246">Depending on hello grant, it can be used tooacquire an [access token](#access-token) (and related "refresh" token) tooa [client](#client-application), or [ID token](#ID-token) when used with hello [OpenID Connect][OpenIDConnect] protocol.</span></span>

## <a name="user-agent-based-client"></a><span data-ttu-id="da9f6-247">client basato su agente utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-247">User-agent-based client</span></span>
<span data-ttu-id="da9f6-248">Tipo di [applicazione client](#client-application) che scarica il codice da un server Web e viene eseguita all'interno di un agente utente (come un Web browser), ad esempio un'applicazione a singola pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-248">A type of [client application](#client-application) that downloads code from a web server and executes within a user-agent (for instance, a web browser), such as a Single Page Application (SPA).</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-249">Poiché tutto il codice viene eseguito su un dispositivo, viene considerato un client "public" a causa di tooits impossibilità toostore credenziali privatamente/riservatezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-249">Since all code is executed on a device, it is considered a "public" client due tooits inability toostore credentials privately/confidentially.</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-250">Per altri dettagli, vedere [i profili e i tipi di client di OAuth2][OAuth2-Client-Types].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-250">See [OAuth2 client types and profiles][OAuth2-Client-Types] for more details.</span></span>

## <a name="user-principal"></a><span data-ttu-id="da9f6-251">entità utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-251">user principal</span></span>
<span data-ttu-id="da9f6-252">Allo stesso modo toohello che un oggetto entità servizio viene utilizzato toorepresent un'istanza dell'applicazione, un oggetto dell'entità utente è un altro tipo di entità di sicurezza, che rappresenta un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-252">Similar toohello way a service principal object is used toorepresent an application instance, a user principal object is another type of security principal, which represents a user.</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-253">Hello Azure AD Graph [entità utente] [ AAD-Graph-User-Entity] definisce hello schema per un oggetto utente, incluse le proprietà relative agli utenti, ad esempio nome e cognome, nome dell'entità utente, appartenenza al ruolo di directory, e così via. Questo fornisce la configurazione di identità utente hello per Azure AD tooestablish un utente dell'entità in fase di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-253">hello Azure AD Graph [User entity][AAD-Graph-User-Entity] defines hello schema for a user object, including user-related properties such as first and last name, user principal name, directory role membership, etc. This provides hello user identity configuration for Azure AD tooestablish a user principal at run-time.</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-254">entità utente Hello è toorepresent usato un utente autenticato per Single Sign-On, la registrazione [consenso](#consent) delega, effettua le decisioni di controllo di accesso e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-254">hello user principal is used toorepresent an authenticated user for Single Sign-On, recording [consent](#consent) delegation, making access control decisions, etc.</span></span>

## <a name="web-client"></a><span data-ttu-id="da9f6-255">client Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-255">web client</span></span>
<span data-ttu-id="da9f6-256">Un tipo di [applicazione client](#client-application) che viene eseguito tutto il codice in un server web e in grado di toofunction come "riservati" client da archiviare in modo sicuro le credenziali nel server di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-256">A type of [client application](#client-application) that executes all code on a web server, and able toofunction as a "confidential" client by securely storing its credentials on hello server.</span></span> <span data-ttu-id="da9f6-257">Per altri dettagli, vedere [i profili e i tipi di client di OAuth2][OAuth2-Client-Types].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-257">See [OAuth2 client types and profiles][OAuth2-Client-Types] for more details.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="da9f6-258">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-258">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="da9f6-259">Hello [Guida per gli sviluppatori di Azure AD] [ AAD-Dev-Guide] è hello toouse portale per lo sviluppo di Azure AD argomenti, inclusa una panoramica delle correlati [integrazione dell'applicazione] [ AAD-How-To-Integrate] e concetti di base hello [autenticazione di Azure AD e gli scenari di autenticazione supportati][AAD-Auth-Scenarios].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-259">hello [Azure AD Developer's Guide][AAD-Dev-Guide] is hello portal toouse for all Azure AD development related topics, including an overview of [application integration][AAD-How-To-Integrate] and hello basics of [Azure AD authentication and supported authentication scenarios][AAD-Auth-Scenarios].</span></span>

<span data-ttu-id="da9f6-260">Utilizzare hello seguendo i commenti e suggerimenti tooprovide di sezione commenti e consentono di ridefinire e definire il contenuto, incluse le richieste di nuove definizioni o aggiornare quelli esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da9f6-260">Please use hello following comments section tooprovide feedback and help us refine and shape our content, including requests for new definitions or updating existing ones!</span></span>

<!--Image references-->

<!--Reference style links -->
[AAD-App-Manifest]: ./active-directory-application-manifest.md
[AAD-App-SP-Objects]: ./active-directory-application-objects.md
[AAD-Auth-Scenarios]: ./active-directory-authentication-scenarios.md
[AAD-Dev-Guide]: ./active-directory-developers-guide.md
[AAD-Graph-Perm-Scopes]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/ad/graph/howto/azure-ad-graph-api-permission-scopes
[AAD-Graph-App-Entity]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#application-entity
[AAD-Graph-Sp-Entity]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity
[AAD-Graph-User-Entity]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#user-entity
[AAD-How-Subscriptions-Assoc]: ../active-directory-how-subscriptions-associated-directory.md
[AAD-How-To-Integrate]: ./active-directory-how-to-integrate.md
[AAD-How-To-Tenant]: active-directory-howto-tenant.md
[AAD-Integrating-Apps]: ./active-directory-integrating-applications.md
[AAD-Multi-Tenant-Overview]: active-directory-devhowto-multi-tenant-overview.md
[AAD-Security-Token-Claims]: ./active-directory-authentication-scenarios/#claims-in-azure-ad-security-tokens
[AAD-Tokens-Claims]: ./active-directory-token-and-claims.md
[AZURE-portal]: https://portal.azure.com
[Duyshant-Role-Blog]: http://www.dushyantgill.com/blog/2014/12/10/roles-based-access-control-in-cloud-applications-using-azure-ad/
[JWT]: https://tools.ietf.org/html/draft-ietf-oauth-json-web-token-32
[Microsoft-Graph]: https://graph.microsoft.io
[O365-Perm-Ref]: https://msdn.microsoft.com/en-us/office/office365/howto/application-manifest
[OAuth2-Access-Token-Scopes]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-3.3
[OAuth2-AuthZ-Endpoint]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-3.1
[OAuth2-AuthZ-Grant-Types]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3
[OAuth2-Client-Types]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.1
[OAuth2-Role-Def]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#page-6
[OpenIDConnect]: http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html
[OpenIDConnect-AuthZ-Endpoint]: http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#AuthorizationEndpoint
[OpenIDConnect-ID-Token]: http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#IDToken
