---
title: aaaUnderstanding hello Azure Active Directory Application Manifest | Documenti Microsoft
description: "Descrizione dettagliata del hello Azure Active Directory manifesto dell'applicazione, che rappresenta la configurazione di identità di un'applicazione in un tenant di Azure AD e l'autorizzazione di OAuth usato toofacilitate, l'esperienza di consenso e molto altro ancora."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: sureshja
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 4804f3d4-0ff1-4280-b663-f8f10d54d184
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/20/2017
ms.author: sureshja
ms.custom: aaddev
ms.reviewer: elisol
ms.openlocfilehash: 096c9d5501edbfc08731fea670cee559d4442ad1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="understanding-hello-azure-active-directory-application-manifest"></a><span data-ttu-id="879fa-103">Manifesto dell'applicazione di conoscenza hello Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-103">Understanding hello Azure Active Directory application manifest</span></span>
<span data-ttu-id="879fa-104">Applicazioni che si integrano con Azure Active Directory (AD) devono essere registrate con un tenant di Azure AD, fornendo una configurazione di identità permanente per un'applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-104">Applications that integrate with Azure Active Directory (AD) must be registered with an Azure AD tenant, providing a persistent identity configuration for hello application.</span></span> <span data-ttu-id="879fa-105">Questa configurazione viene consultata in fase di esecuzione, l'abilitazione di scenari che consentono a un'applicazione toooutsource e broker autenticazione/autorizzazione tramite Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-105">This configuration is consulted at runtime, enabling scenarios that allow an application toooutsource and broker authentication/authorization through Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="879fa-106">Per ulteriori informazioni sul modello di applicazione hello Azure AD, vedere hello [aggiunta, aggiornamento e rimozione di un'applicazione] [ ADD-UPD-RMV-APP] articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-106">For more information about hello Azure AD application model, see hello [Adding, Updating, and Removing an Application][ADD-UPD-RMV-APP] article.</span></span>

## <a name="updating-an-applications-identity-configuration"></a><span data-ttu-id="879fa-107">Aggiornamento della configurazione dell'identità di un'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-107">Updating an application's identity configuration</span></span>
<span data-ttu-id="879fa-108">Esistono effettivamente più opzioni per l'aggiornamento delle proprietà hello sulla configurazione di identità di un'applicazione, che variano in grado di difficoltà, inclusi i seguenti hello e funzionalità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-108">There are actually multiple options available for updating hello properties on an application's identity configuration, which vary in capabilities and degrees of difficulty, including hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="879fa-109">Hello  **[portale di Azure] [ AZURE-PORTAL] interfaccia utente Web** consente proprietà più comuni di hello tooupdate di un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-109">hello **[Azure portal's][AZURE-PORTAL] Web user interface** allows you tooupdate hello most common properties of an application.</span></span> <span data-ttu-id="879fa-110">Si tratta di hello più rapido e almeno modo soggetta a errore di aggiornamento delle proprietà dell'applicazione, ma non forniscono proprietà tooall accesso completo, ad esempio hello due metodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-110">This is hello quickest and least error prone way of updating your application's properties, but does not give you full access tooall properties, like hello next two methods.</span></span>
* <span data-ttu-id="879fa-111">Per scenari più avanzati in cui è necessario tooupdate proprietà non esposte nel portale di Azure classico hello, è possibile modificare hello **manifesto dell'applicazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-111">For more advanced scenarios where you need tooupdate properties that are not exposed in hello Azure classic portal, you can modify hello **application manifest**.</span></span> <span data-ttu-id="879fa-112">Questo è lo stato attivo hello di questo articolo e viene illustrato in dettaglio nella sezione successiva hello a partire da.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-112">This is hello focus of this article and is discussed in more detail starting in hello next section.</span></span>
* <span data-ttu-id="879fa-113">È inoltre possibile troppo**scrivere un'applicazione che utilizza hello [API Graph] [ GRAPH-API]**  tooupdate l'applicazione, che richiede hello la maggior parte delle attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-113">It's also possible too**write an application that uses hello [Graph API][GRAPH-API]** tooupdate your application, which requires hello most effort.</span></span> <span data-ttu-id="879fa-114">Può trattarsi di un'opzione attraente, tuttavia, se si sta scrivendo un software di gestione, o necessario tooupdate proprietà dell'applicazione a intervalli regolari in modo automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-114">This may be an attractive option though, if you are writing management software, or need tooupdate application properties on a regular basis in an automated fashion.</span></span>

## <a name="using-hello-application-manifest-tooupdate-an-applications-identity-configuration"></a><span data-ttu-id="879fa-115">Utilizzando la configurazione di identità di un'applicazione tooupdate manifesto di applicazione hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-115">Using hello application manifest tooupdate an application's identity configuration</span></span>
<span data-ttu-id="879fa-116">Tramite hello [portale di Azure][AZURE-PORTAL], è possibile gestire la configurazione dell'applicazione identità aggiornando il manifesto di applicazione hello utilizzando l'editor del manifesto hello inline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-116">Through hello [Azure portal][AZURE-PORTAL], you can manage your application's identity configuration by updating hello application manifest using hello inline manifest editor.</span></span> <span data-ttu-id="879fa-117">È anche possibile scaricare e caricare il manifesto dell'applicazione hello come un file JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-117">You can also download and upload hello application manifest as a JSON file.</span></span> <span data-ttu-id="879fa-118">Nessun file effettivo viene archiviato nella directory hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-118">No actual file is stored in hello directory.</span></span> <span data-ttu-id="879fa-119">manifesto dell'applicazione Hello è semplicemente un'operazione HTTP GET sull'entità applicazione hello API Azure AD Graph e caricamento hello è un'operazione HTTP PATCH nell'entità applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-119">hello application manifest is merely an HTTP GET operation on hello Azure AD Graph API Application entity, and hello upload is an HTTP PATCH operation on hello Application entity.</span></span>

<span data-ttu-id="879fa-120">Di conseguenza, in formato di ordine toounderstand hello e le proprietà del manifesto dell'applicazione hello, sarà necessario tooreference hello API Graph [entità applicazione] [ APPLICATION-ENTITY] documentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-120">As a result, in order toounderstand hello format and properties of hello application manifest, you will need tooreference hello Graph API [Application entity][APPLICATION-ENTITY] documentation.</span></span> <span data-ttu-id="879fa-121">Ecco alcuni esempi di aggiornamenti che possono essere eseguiti con il caricamento del manifesto dell'applicazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-121">Examples of updates that can be performed though application manifest upload include:</span></span>

* <span data-ttu-id="879fa-122">**Dichiarare gli ambiti di autorizzazione** (oauth2Permissions) esposti dall'API Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-122">**Declare permission scopes (oauth2Permissions)** exposed by your web API.</span></span> <span data-ttu-id="879fa-123">Vedere l'argomento "TooOther API Web esposizione applicazioni" hello [integrazione di applicazioni con Azure Active Directory] [ INTEGRATING-APPLICATIONS-AAD] per informazioni sull'implementazione della rappresentazione di utenti con hello oauth2Permissions ambito delle autorizzazioni delegate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-123">See hello "Exposing Web APIs tooOther Applications" topic in [Integrating Applications with Azure Active Directory][INTEGRATING-APPLICATIONS-AAD] for information on implementing user impersonation using hello oauth2Permissions delegated permission scope.</span></span> <span data-ttu-id="879fa-124">Come accennato in precedenza, le proprietà delle entità applicazione sono documentate in hello API Graph [entità e il tipo complesso] [ APPLICATION-ENTITY] articolo di riferimento, tra cui hello oauth2Permissions proprietà una raccolta di tipo [OAuth2Permission][APPLICATION-ENTITY-OAUTH2-PERMISSION].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-124">As mentioned previously, Application entity properties are documented in hello Graph API [Entity and Complex Type][APPLICATION-ENTITY] reference article, including hello oauth2Permissions property which is a collection of type [OAuth2Permission][APPLICATION-ENTITY-OAUTH2-PERMISSION].</span></span>
* <span data-ttu-id="879fa-125">**Dichiarare i ruoli applicazione (appRoles) esposti dall'app**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-125">**Declare application roles (appRoles) exposed by your app**.</span></span> <span data-ttu-id="879fa-126">proprietà appRoles dell'entità applicazione Hello è una raccolta di tipo [AppRole][APPLICATION-ENTITY-APP-ROLE].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-126">hello Application entity's appRoles property is a collection of type [AppRole][APPLICATION-ENTITY-APP-ROLE].</span></span> <span data-ttu-id="879fa-127">Vedere hello [controllo di accesso nelle applicazioni cloud mediante Azure AD in base al ruolo] [ RBAC-CLOUD-APPS-AZUREAD] articolo per un esempio di implementazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-127">See hello [Role based access control in cloud applications using Azure AD][RBAC-CLOUD-APPS-AZUREAD] article for an implementation example.</span></span>
* <span data-ttu-id="879fa-128">**Dichiarare client note applicazioni (knownClientApplications)**, che consentono di consenso di hello tie toologically di hello specificato client applicazioni toohello risorsa web e API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-128">**Declare known client applications (knownClientApplications)**, which allow you toologically tie hello consent of hello specified client application(s) toohello resource/web API.</span></span>
* <span data-ttu-id="879fa-129">**Richiedere l'appartenenza al gruppo di Azure AD tooissue attestazione** per hello effettuato l'accesso utente (groupMembershipClaims).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-129">**Request Azure AD tooissue group memberships claim** for hello signed in user (groupMembershipClaims).</span></span>  <span data-ttu-id="879fa-130">Può anche essere attestazioni tooissue configurato sull'appartenenza ai ruoli di directory dell'utente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-130">This can also be configured tooissue claims about hello user's directory roles memberships.</span></span> <span data-ttu-id="879fa-131">Vedere hello [autorizzazione nelle applicazioni Cloud tramite i gruppi di Active Directory] [ AAD-GROUPS-FOR-AUTHORIZATION] articolo per un esempio di implementazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-131">See hello [Authorization in Cloud Applications using AD Groups][AAD-GROUPS-FOR-AUTHORIZATION] article for an implementation example.</span></span>
* <span data-ttu-id="879fa-132">**Consenti la concessione di OAuth 2.0 impliciti toosupport applicazione** flussi (oauth2AllowImplicitFlow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-132">**Allow your application toosupport OAuth 2.0 Implicit grant** flows (oauth2AllowImplicitFlow).</span></span> <span data-ttu-id="879fa-133">Questo tipo di flusso di concessione viene usato con pagine Web con JavaScript incorporato o con applicazioni a pagina singola (Single Page Applications, SPA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-133">This type of grant flow is used with embedded JavaScript web pages or Single Page Applications (SPA).</span></span> <span data-ttu-id="879fa-134">Per ulteriori informazioni sulla concessione di autorizzazioni implicite hello, vedere [hello conoscenza implicita OAuth2 concedere del flusso di Azure Active Directory][IMPLICIT-GRANT].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-134">For more information on hello implicit authorization grant, see [Understanding hello OAuth2 implicit grant flow in Azure Active Directory][IMPLICIT-GRANT].</span></span>
* <span data-ttu-id="879fa-135">**Abilitare l'utilizzo di X509 certificati come chiave segreta hello** (keyCredentials).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-135">**Enable use of X509 certificates as hello secret key** (keyCredentials).</span></span> <span data-ttu-id="879fa-136">Vedere hello [creazione di applicazioni di servizio e il daemon in Office 365] [ O365-SERVICE-DAEMON-APPS] e [tooauth di Guida per gli sviluppatori con API di gestione risorse di Azure] [ DEV-GUIDE-TO-AUTH-WITH-ARM] articoli per esempi di implementazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-136">See hello [Build service and daemon apps in Office 365][O365-SERVICE-DAEMON-APPS] and [Developer’s guide tooauth with Azure Resource Manager API][DEV-GUIDE-TO-AUTH-WITH-ARM] articles for implementation examples.</span></span>
* <span data-ttu-id="879fa-137">**Aggiungere un nuovo URI ID app** per l'applicazione (identifierURIs[]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-137">**Add a new App ID URI** for your application (identifierURIs[]).</span></span> <span data-ttu-id="879fa-138">Usare gli URI ID App toouniquely identificare un'applicazione all'interno di relativi tenant di Azure AD (o in più tenant di Azure AD, per gli scenari di multi-tenant quando qualificato tramite il dominio personalizzato verificato).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-138">App ID URIs are used toouniquely identify an application within its Azure AD tenant (or across multiple Azure AD tenants, for multi-tenant scenarios when qualified via verified custom domain).</span></span> <span data-ttu-id="879fa-139">Vengono utilizzati per la richiesta di applicazione della risorsa autorizzazioni tooa, o l'acquisizione di un token di accesso per un'applicazione della risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-139">They are used when requesting permissions tooa resource application, or acquiring an access token for a resource application.</span></span> <span data-ttu-id="879fa-140">Quando si aggiorna questo elemento, hello stesso aggiornamento viene eseguita insieme, [] servicePrincipalNames di toohello corrispondente entità servizio che si trova nel tenant principale dell'applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-140">When you update this element, hello same update is made toohello corresponding service principal's servicePrincipalNames[] collection, which lives in hello application's home tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="879fa-141">Hello manifesto dell'applicazione fornisce inoltre un modo efficace di tootrack hello stato della registrazione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-141">hello application manifest also provides a good way tootrack hello state of your application registration.</span></span> <span data-ttu-id="879fa-142">Poiché è disponibile in formato JSON, rappresentazione del file hello possa essere verificato nel controllo del codice sorgente, insieme al codice dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-142">Because it's available in JSON format, hello file representation can be checked into your source control, along with your application's source code.</span></span>

## <a name="step-by-step-example"></a><span data-ttu-id="879fa-143">Esempio dettagliato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-143">Step by step example</span></span>
<span data-ttu-id="879fa-144">Ora consente di scorrere hello passaggi necessari tooupdate configurazione dell'identità dell'applicazione tramite manifesto dell'applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-144">Now lets walk through hello steps required tooupdate your application's identity configuration through hello application manifest.</span></span> <span data-ttu-id="879fa-145">Verranno evidenziati uno di hello precedenti esempi, che mostra come toodeclare ambito di una nuova autorizzazione su un'applicazione della risorsa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-145">We will highlight one of hello preceding examples, showing how toodeclare a new permission scope on a resource application:</span></span>

1. <span data-ttu-id="879fa-146">Accedi toohello [portale di Azure][AZURE-PORTAL].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-146">Sign in toohello [Azure portal][AZURE-PORTAL].</span></span>
2. <span data-ttu-id="879fa-147">Dopo che ha eseguito l'autenticazione, è possibile scegliere tenant di Azure AD selezionandolo hello angolo superiore destro della pagina hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-147">After you've authenticated, choose your Azure AD tenant by selecting it from hello top right corner of hello page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="879fa-148">Selezionare **Azure Active Directory** estensione da hello a sinistra del Pannello di navigazione e fare clic su nella **registrazioni di App**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-148">Select **Azure Active Directory** extension from hello left navigation panel and click on **App Registrations**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="879fa-149">Trovare un'applicazione hello tooupdate nell'elenco di hello desiderato e fare clic su di esso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-149">Find hello application you want tooupdate in hello list and click on it.</span></span>
5. <span data-ttu-id="879fa-150">Dalla pagina dell'applicazione hello, fare clic su **manifesto** editor del manifesto tooopen hello inline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-150">From hello application page, click **Manifest** tooopen hello inline manifest editor.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="879fa-151">È possibile modificare direttamente il manifesto di hello utilizzando l'editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-151">You can directly edit hello manifest using this editor.</span></span> <span data-ttu-id="879fa-152">Si noti che manifesto hello segue lo schema di hello per hello [entità applicazione] [ APPLICATION-ENTITY] come menzionato in precedenza: ad esempio, supponendo che si desidera tooimplement/espongono una nuova autorizzazione chiamato "Employees.Read.All" Nell'applicazione della risorsa (API), è necessario aggiungere una raccolta di nuovo al secondo elemento toohello oauth2Permissions, semplicemente Internet Explorer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-152">Note that hello manifest follows hello schema for hello [Application entity][APPLICATION-ENTITY] as we mentioned earlier: For example, assuming we want tooimplement/expose a new permission called "Employees.Read.All" on our resource application (API), you would simply add a new/second element toohello oauth2Permissions collection, ie:</span></span>
   
        "oauth2Permissions": [
        {
        "adminConsentDescription": "Allow hello application tooaccess MyWebApplication on behalf of hello signed-in user.",
        "adminConsentDisplayName": "Access MyWebApplication",
        "id": "aade5b35-ea3e-481c-b38d-cba4c78682a0",
        "isEnabled": true,
        "type": "User",
        "userConsentDescription": "Allow hello application tooaccess MyWebApplication on your behalf.",
        "userConsentDisplayName": "Access MyWebApplication",
        "value": "user_impersonation"
        },
        {
        "adminConsentDescription": "Allow hello application toohave read-only access tooall Employee data.",
        "adminConsentDisplayName": "Read-only access tooEmployee records",
        "id": "2b351394-d7a7-4a84-841e-08a6a17e4cb8",
        "isEnabled": true,
        "type": "User",
        "userConsentDescription": "Allow hello application toohave read-only access tooyour Employee data.",
        "userConsentDisplayName": "Read-only access tooyour Employee records",
        "value": "Employees.Read.All"
        }
        ],
   
    <span data-ttu-id="879fa-153">voce Hello deve essere univoci e pertanto è necessario generare un nuovo globalmente univoco ID (GUID) per hello `"id"` proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-153">hello entry must be unique, and you must therefore generate a new Globally Unique ID (GUID) for hello `"id"` property.</span></span> <span data-ttu-id="879fa-154">In questo caso, poiché è specificato `"type": "User"`, questa autorizzazione può essere stato fornito il consenso tooby qualsiasi account autenticati da hello tenant di Azure AD in cui hello/API risorse applicazione registrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-154">In this case, because we specified `"type": "User"`, this permission can be consented tooby any account authenticated by hello Azure AD tenant in which hello resource/API application is registered.</span></span> <span data-ttu-id="879fa-155">Questa autorizzazione tooaccess di concessioni hello client dell'applicazione, per conto dell'account hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-155">This grants hello client application permission tooaccess it on hello account's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="879fa-156">stringhe di nomi di descrizione e la visualizzazione Hello vengono utilizzate durante il consenso e per la visualizzazione nel portale di Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-156">hello description and display name strings are used during consent and for display in hello Azure portal.</span></span>
6. <span data-ttu-id="879fa-157">Al termine Aggiorna hello manifesto, fare clic su **salvare** manifesto hello toosave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-157">When you're finished updating hello manifest, click **Save** toosave hello manifest.</span></span>  
   
<span data-ttu-id="879fa-158">Ora che hello manifesto viene salvato, è possibile assegnare un client registrato applicazione toohello nuova autorizzazione di accesso che è stato aggiunto in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-158">Now that hello manifest is saved, you can give a registered client application access toohello new permission we added above.</span></span> <span data-ttu-id="879fa-159">Questa fase che è possibile utilizzare hello dell'interfaccia utente Web del portale di Azure invece di modificare il manifesto dell'applicazione hello client:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-159">This time you can use hello Azure portal's Web UI instead of editing hello client application's manifest:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="879fa-160">Innanzitutto vedere toohello **impostazioni** blade di hello client applicazione toowhich desiderato tooadd accesso toohello nuova API, fare clic su **autorizzazioni obbligatorie** e scegliere **selezionare un'API** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-160">First go toohello **Settings** blade of hello client application toowhich you wish tooadd access toohello new API, click **Required Permissions** and choose **Select an API**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="879fa-161">Quindi verrà visualizzato hello elenco delle applicazioni di risorse registrati (API) nel tenant di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-161">Then you will be presented with hello list of registered resource applications (APIs) in hello tenant.</span></span> <span data-ttu-id="879fa-162">Fare clic su hello risorse applicazione tooselect, o nome della casella di ricerca di hello applicazione hello hello del tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-162">Click hello resource application tooselect it, or type hello name of hello application hello search box.</span></span> <span data-ttu-id="879fa-163">Dopo aver trovato un'applicazione hello, fare clic su **selezionare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-163">When you've found hello application, click **Select**.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="879fa-164">L'operazione richiederà toohello **selezionare autorizzazioni** pagina, che verrà visualizzato hello elenco di autorizzazioni per l'applicazione e disponibili per l'applicazione della risorsa hello autorizzazioni delegate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-164">This will take you toohello **Select Permissions** page, which will show hello list of Application Permissions and Delegated Permissions available for hello resource application.</span></span> <span data-ttu-id="879fa-165">Selezionare hello in ordine tooadd nuova autorizzazione è richiesta dal client toohello elenco di autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-165">Select hello new permission in order tooadd it toohello client's requested list of permissions.</span></span> <span data-ttu-id="879fa-166">La nuova autorizzazione verrà archiviata nella configurazione di identità dell'applicazione hello client, nella proprietà di raccolta "requiredResourceAccess" hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-166">This new permission will be stored in hello client application's identity configuration, in hello "requiredResourceAccess" collection property.</span></span>


<span data-ttu-id="879fa-167">È tutto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-167">That's it.</span></span> <span data-ttu-id="879fa-168">Ora le applicazioni verranno eseguite usando la nuova configurazione dell'identità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-168">Now your applications will run using their new identity configuration.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="879fa-169">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-169">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="879fa-170">Per ulteriori informazioni sulla relazione hello tra gli oggetti applicazione e dell'entità servizio dell'applicazione, vedere [applicazione e oggetti entità servizio in Azure AD][AAD-APP-OBJECTS].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-170">For more details on hello relationship between an application's Application and Service Principal object(s), see [Application and service principal objects in Azure AD][AAD-APP-OBJECTS].</span></span>
* <span data-ttu-id="879fa-171">Vedere hello [glossario di Azure AD per sviluppatori] [ AAD-DEVELOPER-GLOSSARY] per le definizioni di alcuni dei concetti di hello per sviluppatori di Azure Active Directory (AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-171">See hello [Azure AD developer glossary][AAD-DEVELOPER-GLOSSARY] for definitions of some of hello core Azure Active Directory (AD) developer concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="879fa-172">Utilizzare sezione commenti hello tooprovide feedback e consentono di ridefinire e definire il contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="879fa-172">Please use hello comments section below tooprovide feedback and help us refine and shape our content.</span></span>

<!--article references -->
[AAD-APP-OBJECTS]: active-directory-application-objects.md
[AAD-DEVELOPER-GLOSSARY]: active-directory-dev-glossary.md
[AAD-GROUPS-FOR-AUTHORIZATION]: http://www.dushyantgill.com/blog/2014/12/10/authorization-cloud-applications-using-ad-groups/
[ADD-UPD-RMV-APP]: active-directory-integrating-applications.md
[APPLICATION-ENTITY]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#application-entity
[APPLICATION-ENTITY-APP-ROLE]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#approle-type
[APPLICATION-ENTITY-OAUTH2-PERMISSION]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#oauth2permission-type
[AZURE-PORTAL]: https://portal.azure.com
[DEV-GUIDE-TO-AUTH-WITH-ARM]: http://www.dushyantgill.com/blog/2015/05/23/developers-guide-to-auth-with-azure-resource-manager-api/
[GRAPH-API]: active-directory-graph-api.md
[IMPLICIT-GRANT]: active-directory-dev-understanding-oauth2-implicit-grant.md
[INTEGRATING-APPLICATIONS-AAD]: https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-integrating-applications/
[O365-PERM-DETAILS]: https://msdn.microsoft.com/office/office365/HowTo/application-manifest
[O365-SERVICE-DAEMON-APPS]: https://msdn.microsoft.com/office/office365/howto/building-service-apps-in-office-365
[RBAC-CLOUD-APPS-AZUREAD]: http://www.dushyantgill.com/blog/2014/12/10/roles-based-access-control-in-cloud-applications-using-azure-ad/

