---
title: API di Active Directory Graph aaaAzure | Documenti Microsoft
description: Una Guida di panoramica e Guida introduttiva per Graph API che consente a livello di codice hello accedere tooAzure AD attraverso gli endpoint dell'API REST.
services: active-directory
documentationcenter: 
author: viv-liu
manager: mbaldwin
editor: mbaldwin
ms.assetid: 5471ad74-20b3-44df-a2b5-43cde2c0a045
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 04/27/2017
ms.author: viviali
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: cde1dd86b0ca1dc24a5b46dc578b6245ba98751f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-graph-api"></a><span data-ttu-id="2ad86-103">API Graph di Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-103">Azure Active Directory Graph API</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="2ad86-104">È consigliabile utilizzare [Microsoft Graph](https://graph.microsoft.io/) anziché tooaccess API Azure AD Graph risorse di Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-104">We strongly recommend that you use [Microsoft Graph](https://graph.microsoft.io/) instead of Azure AD Graph API tooaccess Azure Active Directory resources.</span></span> <span data-ttu-id="2ad86-105">Le attività di sviluppo sono ora concentrate su Microsoft Graph e non sono previsti altri miglioramenti all'API Graph di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-105">Our development efforts are now concentrated on Microsoft Graph and no further enhancements are planned for Azure AD Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="2ad86-106">Esistono un numero molto limitato di scenari per cui Azure AD Graph API potrebbe essere ancora appropriata; Per ulteriori informazioni, vedere hello [Microsoft Graph o hello Azure AD Graph](https://dev.office.com/blogs/microsoft-graph-or-azure-ad-graph) post di blog in hello Office Dev Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-106">There are a very limited number of scenarios for which Azure AD Graph API might still be appropriate; for more information, see hello [Microsoft Graph or hello Azure AD Graph](https://dev.office.com/blogs/microsoft-graph-or-azure-ad-graph) blog post in hello Office Dev Center.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="2ad86-107">Hello API di Graph di Azure Active Directory fornisce l'accesso programmatico tooAzure AD attraverso gli endpoint dell'API REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-107">hello Azure Active Directory Graph API provides programmatic access tooAzure AD through REST API endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="2ad86-108">Le applicazioni possono utilizzare hello API Graph tooperform creare, leggere, aggiornare e l'eliminazione (CRUD) sui dati di directory e oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-108">Applications can use hello Graph API tooperform create, read, update, and delete (CRUD) operations on directory data and objects.</span></span> <span data-ttu-id="2ad86-109">Ad esempio, hello API Graph supporta hello operazioni comuni di un oggetto utente di seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-109">For example, hello Graph API supports hello following common operations for a user object:</span></span>

* <span data-ttu-id="2ad86-110">Creare un nuovo utente nella directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-110">Create a new user in a directory</span></span>
* <span data-ttu-id="2ad86-111">Recuperare le proprietà dettagliate dell'utente, ad esempio i gruppi a cui appartiene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-111">Get a user’s detailed properties, such as their groups</span></span>
* <span data-ttu-id="2ad86-112">Aggiornare le proprietà dell'utente, ad esempio indirizzo e numero di telefono, oppure modifica della password</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-112">Update a user’s properties, such as their location and phone number, or change their password</span></span>
* <span data-ttu-id="2ad86-113">Verificare l'appartenenza a gruppi di un utente per l'accesso in base al ruolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-113">Check a user’s group membership for role-based access</span></span>
* <span data-ttu-id="2ad86-114">Disabilitare o eliminare completamente l'account di un utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-114">Disable a user’s account or delete it entirely</span></span>

<span data-ttu-id="2ad86-115">Negli oggetti toouser aggiunta, è possibile eseguire operazioni simili su altri oggetti, ad esempio i gruppi e applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-115">In addition toouser objects, you can perform similar operations on other objects such as groups and applications.</span></span> <span data-ttu-id="2ad86-116">hello toocall API Graph in una directory, l'applicazione hello deve essere registrato con Azure AD e di essere configurato tooallow accesso toohello directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-116">toocall hello Graph API on a directory, hello application must be registered with Azure AD and be configured tooallow access toohello directory.</span></span> <span data-ttu-id="2ad86-117">A tale scopo, viene in genere eseguito un flusso di consenso utente o amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-117">This is normally achieved through a user or admin consent flow.</span></span>

<span data-ttu-id="2ad86-118">utilizzando toobegin hello API Graph di Azure Active Directory, vedere hello [Guida rapida di Graph API](active-directory-graph-api-quickstart.md), o visualizzazione hello [interattiva documentazione di riferimento sull'API Graph](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/api-catalog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-118">toobegin using hello Azure Active Directory Graph API, see hello [Graph API Quickstart Guide](active-directory-graph-api-quickstart.md), or view hello [interactive Graph API reference documentation](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/api-catalog).</span></span>

## <a name="features"></a><span data-ttu-id="2ad86-119">Funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-119">Features</span></span>
<span data-ttu-id="2ad86-120">Hello API Graph offre hello seguenti caratteristiche:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-120">hello Graph API provides hello following features:</span></span>

* <span data-ttu-id="2ad86-121">**Gli endpoint dell'API REST**: hello API Graph è un servizio RESTful include endpoint accessibili mediante richieste HTTP standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-121">**REST API Endpoints**: hello Graph API is a RESTful service comprised of endpoints that are accessed using standard HTTP requests.</span></span> <span data-ttu-id="2ad86-122">Hello API Graph supporta i tipi di contenuto XML o Javascript Object Notation (JSON) per le richieste e risposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-122">hello Graph API supports XML or Javascript Object Notation (JSON) content types for requests and responses.</span></span> <span data-ttu-id="2ad86-123">Per altre informazioni, vedere [Riferimento all'API REST di Azure AD Graph](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/api-catalog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-123">For more information, see [Azure AD Graph REST API Reference](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/api-catalog).</span></span>
* <span data-ttu-id="2ad86-124">**L'autenticazione con Azure AD**: toohello ogni richiesta API Graph deve essere autenticata aggiungendo un JSON Web Token (JWT) nell'intestazione di autorizzazione hello della richiesta di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-124">**Authentication with Azure AD**: Every request toohello Graph API must be authenticated by appending a JSON Web Token (JWT) in hello Authorization header of hello request.</span></span> <span data-ttu-id="2ad86-125">Questo token viene acquisito effettua endpoint token tooAzure una richiesta di AD e fornendo credenziali valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-125">This token is acquired by making a request tooAzure AD’s token endpoint and providing valid credentials.</span></span> <span data-ttu-id="2ad86-126">È possibile usare il flusso di credenziali client OAuth 2.0 hello o concessione del codice di autorizzazione hello tooacquire flusso hello un token toocall grafico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-126">You can use hello OAuth 2.0 client credentials flow or hello authorization code grant flow tooacquire a token toocall hello Graph.</span></span> <span data-ttu-id="2ad86-127">Per altre informazioni, vedere [OAuth 2.0 in Azure AD](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn645545.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-127">For more information, [OAuth 2.0 in Azure AD](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn645545.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="2ad86-128">**Autorizzazione basata sui ruoli (RBAC)**: gruppi di sicurezza sono utilizzati tooperform RBAC in hello API Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-128">**Role-Based Authorization (RBAC)**: Security groups are used tooperform RBAC in hello Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="2ad86-129">Ad esempio, se si desidera toodetermine se un utente ha accesso tooa di risorse, un'applicazione hello può chiamare hello [controllare l'appartenenza al gruppo (transitiva)](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/groups-operations#FunctionsandactionsongroupsCheckmembershipinaspecificgrouptransitive) , operazione che restituisce true o false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-129">For example, if you want toodetermine whether a user has access tooa specific resource, hello application can call hello [Check Group Membership (transitive)](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/groups-operations#FunctionsandactionsongroupsCheckmembershipinaspecificgrouptransitive) operation, which returns true or false.</span></span>
* <span data-ttu-id="2ad86-130">**Query differenziale**: se si desidera toocheck per le modifiche in una directory tra due periodi di tempo senza toomake frequenti query toohello API Graph, è possibile effettuare una richiesta di query differenziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-130">**Differential Query**: If you want toocheck for changes in a directory between two time periods without having toomake frequent queries toohello Graph API, you can make a differential query request.</span></span> <span data-ttu-id="2ad86-131">Questo tipo di richiesta restituirà solo le modifiche apportate hello tra hello richiesta precedente e la richiesta corrente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-131">This type of request will return only hello changes made between hello previous differential query request and hello current request.</span></span> <span data-ttu-id="2ad86-132">Per altre informazioni, vedere [Query differenziale dell'API Graph di Azure AD](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-differential-query).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-132">For more information, see [Azure AD Graph API Differential Query](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-differential-query).</span></span>
* <span data-ttu-id="2ad86-133">**Le estensioni di directory**: se si sviluppa un'applicazione che richiede proprietà univoche tooread o di scrittura per gli oggetti directory, è possibile registrare e utilizzare i valori di estensione utilizzando hello API Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-133">**Directory Extensions**: If you are developing an application that needs tooread or write unique properties for directory objects, you can register and use extension values by using hello Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="2ad86-134">Ad esempio, se l'applicazione richiede una proprietà ID Skype per ciascun utente, è possibile registrare una nuova proprietà hello nella directory hello e sarà disponibile in ogni oggetto utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-134">For example, if your application requires a Skype ID property for each user, you can register hello new property in hello directory and it will be available on every user object.</span></span> <span data-ttu-id="2ad86-135">Per altre informazioni, vedere [Estensioni dello schema di directory dell'API Graph di Azure AD](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-directory-schema-extensions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-135">For more information, see [Azure AD Graph API Directory Schema Extensions](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-directory-schema-extensions).</span></span>
* <span data-ttu-id="2ad86-136">**Protetta da ambiti di autorizzazione**: API di Azure ad Graph espone gli ambiti di autorizzazione che consentono di proteggere acconsentito accesso tooAAD dati e supportano un'ampia gamma di tipi di app client, inclusi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-136">**Secured by permission scopes**: AAD Graph API exposes permission scopes that enable secure/consented access tooAAD data, and support a variety of client app types, including:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="2ad86-137">con un'interfaccia utente viene assegnato un delegato tramite toodata tramite autorizzazione hello utente connesso (delegato)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-137">those with a user interface which are given delegated access toodata via authorization from hello signed-in user (delegated)</span></span>
  * <span data-ttu-id="2ad86-138">quelli che utilizzano il controllo degli accessi in base al ruolo definito dall’applicazione, ad esempio i client di servizio/daemon (ruoli app)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-138">those that use application-define role-based access control such as service/daemon clients (app roles)</span></span>
    
    <span data-ttu-id="2ad86-139">Entrambi delegati e gli ambiti di autorizzazione ruolo app rappresentano un privilegio esposto dall'API Graph hello e possono essere richiesti dalle applicazioni client tramite le autorizzazioni di registrazione applicazione [funzionalità nel portale di Azure hello](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-139">Both delegated and app role permission scopes represent a privilege exposed by hello Graph API and can be requested by client applications through application registration permissions [features in hello Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="2ad86-140">I client è possono verificare gli ambiti di autorizzazione hello concesso toothem controllando l'attestazione di ambito ("scp") hello ricevuta nel token di accesso hello per le autorizzazioni delegate e attestazione ruoli hello ("ruoli") per le autorizzazioni del ruolo applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-140">Clients can verify hello permission scopes granted toothem by inspecting hello scope (“scp”) claim received in hello access token for delegated permissions and hello roles (“roles”) claim for app role permissions.</span></span> <span data-ttu-id="2ad86-141">Altre informazioni sugli [ambiti di autorizzazione dell'API Graph di Azure AD](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-permission-scopes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-141">Learn more about [Azure AD Graph API Permission Scopes](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/howto/azure-ad-graph-api-permission-scopes).</span></span>

## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="2ad86-142">Scenari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-142">Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="2ad86-143">API Graph Hello apre molti scenari di applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-143">hello Graph API enables many application scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="2ad86-144">Hello seguenti scenari è hello più comune:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-144">hello following scenarios are hello most common:</span></span>

* <span data-ttu-id="2ad86-145">**Applicazione line-of-business (single-tenant)**: in questo scenario, uno sviluppatore aziendale lavora per un'organizzazione con un abbonamento a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-145">**Line of Business (Single Tenant) Application**: In this scenario, an enterprise developer works for an organization that has an Office 365 subscription.</span></span> <span data-ttu-id="2ad86-146">Hello sviluppatore un'applicazione web che interagisce con le attività di Azure AD tooperform ad assegna una licenza tooa un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-146">hello developer is building a web application that interacts with Azure AD tooperform tasks such assigning a license tooa user.</span></span> <span data-ttu-id="2ad86-147">Questa attività richiede accesso toohello API Graph, in modo developer hello registra un'applicazione hello single-tenant in Azure AD e configura le autorizzazioni lettura e scrittura per hello API Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-147">This task requires access toohello Graph API, so hello developer registers hello single tenant application in Azure AD and configures read and write permissions for hello Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="2ad86-148">Hello quindi l'applicazione è configurata toouse le proprie credenziali o quelle di hello attualmente Accedi utente tooacquire un token toocall hello API Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-148">Then hello application is configured toouse either its own credentials or those of hello currently sign-in user tooacquire a token toocall hello Graph API.</span></span>
* <span data-ttu-id="2ad86-149">**Applicazione SaaS (multi-tenant)**: in questo scenario, un fornitore di software indipendente (ISV) sviluppa un'applicazione Web multi-tenant ospitata che fornisce funzionalità per la gestione degli utenti per altre organizzazioni che usano Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-149">**Software as a Service Application (Multi-Tenant)**: In this scenario, an independent software vendor (ISV) is developing hosted multi-tenant web application that provides user management features for other organizations that use Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="2ad86-150">Queste funzionalità richiedono l'accesso toodirectory oggetti, e pertanto un'applicazione hello deve toocall hello API Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-150">These features require access toodirectory objects, and so hello application needs toocall hello Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="2ad86-151">sviluppatore Hello registra un'applicazione hello in Azure AD, configura toorequire lettura e scrittura le autorizzazioni per l'API Graph hello e quindi Abilita l'accesso esterno in modo che altre organizzazioni possano accettare un'applicazione hello toouse nella propria directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-151">hello developer registers hello application in Azure AD, configures it toorequire read and write permissions for hello Graph API, and then enables external access so that other organizations can consent toouse hello application in their directory.</span></span> <span data-ttu-id="2ad86-152">Quando un utente in un'altra organizzazione autentica toohello applicazione hello per la prima volta, viene visualizzata una finestra di dialogo di consenso dell'utente con autorizzazioni di hello richiede un'applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-152">When a user in another organization authenticates toohello application for hello first time, they are shown a consent dialog with hello permissions hello application is requesting.</span></span>  <span data-ttu-id="2ad86-153">Concessione dell'autorizzazione verrà quindi assegnare un'applicazione hello quelle richieste autorizzazioni toohello API Graph nella directory dell'utente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-153">Granting consent will then give hello application those requested permissions toohello Graph API in hello user’s directory.</span></span> <span data-ttu-id="2ad86-154">Per ulteriori informazioni sul framework di consenso hello, vedere [Panoramica del Framework di consenso hello](active-directory-integrating-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-154">For more information on hello consent framework, see [Overview of hello Consent Framework](active-directory-integrating-applications.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2ad86-155">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-155">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="2ad86-156">Guida introduttiva per l'API Graph di Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-156">Azure AD Graph API Quickstart Guide</span></span>](active-directory-graph-api-quickstart.md)

[<span data-ttu-id="2ad86-157">Documentazione di riferimento all'API Graph di Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-157">AD Graph REST documentation</span></span>](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/api-catalog)

[<span data-ttu-id="2ad86-158">Guida per gli sviluppatori di Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ad86-158">Azure Active Directory developer's guide</span></span>](active-directory-developers-guide.md)

