---
title: flusso di concessione aaaUnderstanding hello implicita OAuth2 di Azure AD | Documenti Microsoft
description: "Ulteriori informazioni sull'implementazione del Azure Active Directory flusso di concessione implicita OAuth2 hello e se è adatta all'applicazione."
services: active-directory
documentationcenter: dev-center-name
author: jmprieur
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 90e42ff9-43b0-4b4f-a222-51df847b2a8d
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 11/15/2016
ms.author: jmprieur
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: 3402e6619709e1a5b1e790ffd79dc62139552d9d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="understanding-hello-oauth2-implicit-grant-flow-in-azure-active-directory-ad"></a><span data-ttu-id="c8397-103">Hello conoscenza implicita OAuth2 concedere flusso in Azure Active Directory (AD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-103">Understanding hello OAuth2 implicit grant flow in Azure Active Directory (AD)</span></span>
<span data-ttu-id="c8397-104">la concessione implicita OAuth2 Hello è noto per la concessione di hello con elenco più lungo di hello di problemi di sicurezza nella specifica OAuth2 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-104">hello OAuth2 implicit grant is notorious for being hello grant with hello longest list of security concerns in hello OAuth2 specification.</span></span> <span data-ttu-id="c8397-105">E ancora, che è l'approccio hello implementata ADAL JS e hello uno che è consigliabile quando si scrivono applicazioni SPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-105">And yet, that is hello approach implemented by ADAL JS and hello one we recommend when writing SPA applications.</span></span> <span data-ttu-id="c8397-106">Quali sono i vantaggi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-106">What gives?</span></span> <span data-ttu-id="c8397-107">Si tratta tutti di compromessi: e in realtà, la concessione implicita hello è consigliabile hello è possibile seguire per le applicazioni che utilizzano un'API Web tramite JavaScript da un browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-107">It’s all a matter of tradeoffs: and as it turns out, hello implicit grant is hello best approach you can pursue for applications that consume a Web API via JavaScript from a browser.</span></span>

## <a name="what-is-hello-oauth2-implicit-grant"></a><span data-ttu-id="c8397-108">Che cos'è la concessione implicita OAuth2 hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-108">What is hello OAuth2 implicit grant?</span></span>
<span data-ttu-id="c8397-109">Hello tipico [concessione del codice di autorizzazione OAuth2](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.1) è hello autorizzazione grant che utilizza due endpoint separati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-109">hello quintessential [OAuth2 authorization code grant](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.1) is hello authorization grant which uses two separate endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="c8397-110">endpoint di autorizzazione Hello viene utilizzato per la fase di interazione utente hello, che comporta un codice di autorizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-110">hello authorization endpoint is used for hello user interaction phase, which results in an authorization code.</span></span> <span data-ttu-id="c8397-111">endpoint token Hello viene quindi utilizzato dal client hello per lo scambio di codice hello per un token di accesso e spesso anche un token di aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-111">hello token endpoint is then used by hello client for exchanging hello code for an access token, and often a refresh token as well.</span></span> <span data-ttu-id="c8397-112">Le applicazioni Web sono necessari toopresent le proprie credenziali toohello token endpoint dell'applicazione, in modo che hello server di autorizzazione può autenticare hello client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-112">Web applications are required toopresent their own application credentials toohello token endpoint, so that hello authorization server can authenticate hello client.</span></span>

<span data-ttu-id="c8397-113">Hello [concessione implicita OAuth2](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.2) è una variante di altri concede l'autorizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-113">hello [OAuth2 implicit grant](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.2) is a variant of other authorization grants.</span></span> <span data-ttu-id="c8397-114">Consente un tooobtain client a un token di accesso (id_token, quando si utilizza e [OpenId Connect](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html)) direttamente dall'endpoint di autorizzazione di hello, senza contattare endpoint token hello né l'autenticazione client hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-114">It allows a client tooobtain an access token (and id_token, when using [OpenId Connect](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html)) directly from hello authorization endpoint, without contacting hello token endpoint nor authenticating hello client.</span></span> <span data-ttu-id="c8397-115">Questa variante è stato appositamente progettata per applicazioni in esecuzione in un browser Web basate su JavaScript: nella specifica OAuth2 originale di hello, i token vengono restituiti in un frammento URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-115">This variant was specifically designed for JavaScript based applications running in a Web browser: in hello original OAuth2 specification, tokens are returned in a URI fragment.</span></span> <span data-ttu-id="c8397-116">Bits token hello che effettua il codice JavaScript toohello disponibile nel client hello, ma garantisce che non verranno inclusi in reindirizzamenti verso server hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-116">That makes hello token bits available toohello JavaScript code in hello client, but it guarantees they won’t be included in redirects toward hello server.</span></span> <span data-ttu-id="c8397-117">Restituzione di token tramite browser reindirizza direttamente dall'endpoint di autorizzazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-117">Returning tokens via browser redirects directly from hello authorization endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="c8397-118">Include inoltre il vantaggio di hello di eliminare tutti i requisiti per tra chiamate di origine, sono necessari se hello applicazione JavaScript è obbligatorio toocontact hello endpoint del token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-118">It also has hello advantage of eliminating any requirements for cross origin calls, which are necessary if hello JavaScript application is required toocontact hello token endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="c8397-119">Un'importante caratteristica di concessione implicita OAuth2 hello è hello tali flussi non restituiscono mai client toohello i token di aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-119">An important characteristic of hello OAuth2 implicit grant is hello fact that such flows never return refresh tokens toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="c8397-120">Come verrà illustrato nella sezione successiva di hello, che non è necessario e sarebbe infatti un problema di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-120">As we will see in hello next section, that isn’t really necessary and would in fact be a security issue.</span></span>

## <a name="suitable-scenarios-for-hello-oauth2-implicit-grant"></a><span data-ttu-id="c8397-121">Scenari più appropriati per hello implicita OAuth2 concedere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-121">Suitable scenarios for hello OAuth2 implicit grant</span></span>
<span data-ttu-id="c8397-122">Come hello OAuth2 specifica dichiara, hello concessione implicita è stato elaborato tooenable agente utente applicazioni che è toosay, applicazioni JavaScript in esecuzione all'interno di un browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-122">As hello OAuth2 specification itself declares, hello implicit grant has been devised tooenable user-agent applications – that is toosay, JavaScript applications executing within a browser.</span></span> <span data-ttu-id="c8397-123">definizione di una caratteristica di tali applicazioni Hello è codice JavaScript viene utilizzato per accedere alle risorse di server (in genere un'API Web) e per l'aggiornamento di un'applicazione hello UX conseguenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-123">hello defining characteristic of such applications is that JavaScript code is used for accessing server resources (typically a Web API) and for updating hello application UX accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="c8397-124">Si tratta di applicazioni, ad esempio Gmail o Outlook Web Access: quando si seleziona un messaggio dalla posta in arrivo, l'unico messaggio hello del Pannello di visualizzazione modifiche toodisplay hello nuova selezione, mentre altri hello della pagina hello rimane invariato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-124">Think of applications like Gmail or Outlook Web Access: when you select a message from your inbox, only hello message visualization panel changes toodisplay hello new selection, while hello rest of hello page remains unmodified.</span></span> <span data-ttu-id="c8397-125">Equivale a differenza delle applicazioni Web basate su reindirizzamento tradizionali, in cui ogni interazione dell'utente comporta un postback dell'intera pagina e un rendering a pagina intera hello nuovo della risposta del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-125">This is in contrast with traditional redirect-based Web apps, where every user interaction results in a full page postback and a full page rendering of hello new server response.</span></span>

<span data-ttu-id="c8397-126">Applicazioni che accettano estremi hello basata su JavaScript approccio tooits vengono chiamate applicazioni a pagina singola o stabilimenti termali: idea hello è che le applicazioni solo essere usata una pagina iniziale di HTML e JavaScript associata, con tutte le interazioni successive attivate da Le chiamate API Web eseguite tramite JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-126">Applications that take hello JavaScript based approach tooits extreme are called Single Page Applications, or SPAs: hello idea is that those applications only serve an initial HTML page and associated JavaScript, with all subsequent interactions being driven by Web API calls performed via JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="c8397-127">Tuttavia, approcci ibrida, in cui un'applicazione hello è in genere basate sui postback ma esegue chiamate JS occasionali, non sono più comuni: discussione hello sull'utilizzo del flusso implicito è pertinente per quelli anche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-127">However, hybrid approaches, where hello application is mostly postback-driven but performs occasional JS calls, are not uncommon – hello discussion about implicit flow usage is relevant for those as well.</span></span>

<span data-ttu-id="c8397-128">Le applicazioni basate sul reindirizzamento in genere proteggono le richieste tramite cookie, tuttavia questo approccio non funziona anche per le applicazioni JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-128">Redirect-based applications typically secure their requests via cookies, however, that approach does not work as well for JavaScript applications.</span></span> <span data-ttu-id="c8397-129">I cookie funzionano solo con il dominio hello che sono stati generati, mentre le chiamate JavaScript potrebbero essere dirette verso altri domini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-129">Cookies only work against hello domain they have been generated for, while JavaScript calls might be directed toward other domains.</span></span> <span data-ttu-id="c8397-130">In effetti, che sarà spesso case hello: si tratta di applicazioni chiamata API dell'API Graph API di Office, Microsoft Azure-tutti che si trovano all'esterno del dominio hello da gestito in cui un'applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-130">In fact, that will frequently be hello case: think of applications invoking Microsoft Graph API, Office API, Azure API – all residing outside hello domain from where hello application is served.</span></span> <span data-ttu-id="c8397-131">Una crescente tendenza per le applicazioni JavaScript non è toohave alcun back-end, basarsi 100% a 3rd party API Web tooimplement le relative funzioni di business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-131">A growing trend for JavaScript applications is toohave no backend at all, relying 100% on 3rd party Web APIs tooimplement their business function.</span></span>

<span data-ttu-id="c8397-132">Attualmente, hello metodo preferito per la protezione tooa chiamate API Web è toouse hello OAuth2 connessione token approccio, in cui un token di accesso OAuth2 associato a ogni chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-132">Currently, hello preferred method of protecting calls tooa Web API is toouse hello OAuth2 bearer token approach, where every call is accompanied by an OAuth2 access token.</span></span> <span data-ttu-id="c8397-133">API Web Hello esamina il token di accesso in ingresso hello e, se si trova in hello ambiti necessari, concede l'accesso toohello ha richiesto l'operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-133">hello Web API examines hello incoming access token and, if it finds in it hello necessary scopes, it grants access toohello requested operation.</span></span> <span data-ttu-id="c8397-134">flusso implicito Hello fornisce un meccanismo efficace per le applicazioni JavaScript tooobtain i token di accesso per un'API Web, offre che numerosi vantaggi in rispettano toocookies:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-134">hello implicit flow provides a convenient mechanism for JavaScript applications tooobtain access tokens for a Web API, offering numerous advantages in respect toocookies:</span></span>

* <span data-ttu-id="c8397-135">Token possono essere ottenuti in modo affidabile senza necessità di cross-origin chiamate: registrazione obbligatoria di toowhich URI di reindirizzamento hello sono restituire i token garantisce che i token non vengono spostati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-135">Tokens can be reliably obtained without any need for cross origin calls – mandatory registration of hello redirect URI toowhich tokens are return guarantees that tokens are not displaced</span></span>
* <span data-ttu-id="c8397-136">Le applicazioni JavaScript possono ottenere tutti i token di accesso necessari per tutte le API Web di destinazione, senza alcuna restrizione sui domini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-136">JavaScript applications can obtain as many access tokens as they need, for as many Web APIs they target – with no restriction on domains</span></span>
* <span data-ttu-id="c8397-137">Le funzionalità di HTML5 come sessione o l'archiviazione locale concedere controllo completo sulla memorizzazione nella cache di token e la gestione della durata, mentre la gestione dei cookie è opaco toohello app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-137">HTML5 features like session or local storage grant full control over token caching and lifetime management, whereas cookies management is opaque toohello app</span></span>
* <span data-ttu-id="c8397-138">I token di accesso non sono attacchi sensibili tooCross-site request forgery (CSRF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-138">Access tokens aren’t susceptible tooCross-site request forgery (CSRF) attacks</span></span>

<span data-ttu-id="c8397-139">flusso di concessione implicita Hello non emette token di aggiornamento, soprattutto per motivi di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-139">hello implicit grant flow does not issue refresh tokens, mostly for security reasons.</span></span> <span data-ttu-id="c8397-140">Poiché l'ambito di un token di aggiornamento non è così ristretto come quello dei token di accesso, offre potenzialità decisamente maggiori, ma crea anche molti più danni se passa all'esterno. Nel flusso implicito hello, i token vengono recapitati in URL hello e pertanto il rischio di hello di intercettazione superiore hello concessione del codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-140">A refresh token isn’t as narrowly scoped as access tokens, granting far more power hence inflicting far more damage in case it is leaked out. In hello implicit flow, tokens are delivered in hello URL, hence hello risk of interception is higher than in hello authorization code grant.</span></span>

<span data-ttu-id="c8397-141">Si noti tuttavia che un'applicazione JavaScript ha un altro meccanismo a disposizione per rinnovare il token di accesso senza richiedere più volte le credenziali utente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-141">However, note that a JavaScript application has another mechanism at its disposal for renewing access tokens without repeatedly prompting hello user for credentials.</span></span> <span data-ttu-id="c8397-142">Hello applicazione può utilizzare un iframe nascosto tooperform nuove richieste di token di endpoint di autorizzazione hello di Azure AD: come browser hello dispone ancora di una sessione attiva (lettura: dispone di un cookie di sessione) in dominio hello Azure AD, hello richiesta di autenticazione può essere eseguito senza necessità di interazione dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-142">hello application can use a hidden iframe tooperform new token requests against hello authorization endpoint of Azure AD: as long as hello browser still has an active session (read: has a session cookie) against hello Azure AD domain, hello authentication request can successfully occur without any need for user interaction.</span></span>

<span data-ttu-id="c8397-143">Questo modello consente hello JavaScript applicazione hello tooindependently rinnovare i token di accesso e anche acquisire nuovi per una nuova API (a condizione che hello utente precedentemente accettato le condizioni per loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-143">This model grants hello JavaScript application hello ability tooindependently renew access tokens and even acquire new ones for a new API (provided that hello user previously consented for them.</span></span> <span data-ttu-id="c8397-144">Questo evita di carico di lavoro aggiunto hello di acquisizione, la gestione e protezione di un elemento di valore elevato, ad esempio un token di aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-144">This avoids hello added burden of acquiring, maintaining, and protecting a high value artifact such as a refresh token.</span></span> <span data-ttu-id="c8397-145">elemento di Hello che rende possibile, il rinnovo invisibile all'utente di hello cookie di sessione hello Azure AD, viene gestita all'esterno di un'applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-145">hello artifact which makes hello silent renewal possible, hello Azure AD session cookie, is managed outside of hello application.</span></span> <span data-ttu-id="c8397-146">Un altro vantaggio di questo approccio è che un utente può disconnettersi da Azure AD, tramite un'applicazione hello effettuati l'accesso AD Azure, in esecuzione in una delle schede del browser hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-146">Another advantage of this approach is a user can sign out from Azure AD, using any of hello applications signed into Azure AD, running in any of hello browser tabs.</span></span> <span data-ttu-id="c8397-147">Ciò comporta l'eliminazione di hello del cookie di sessione hello Azure AD e hello applicazione JavaScript automaticamente perderanno il possibilità hello token toorenew hello effettuata la disconnessione utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-147">This results in hello deletion of hello Azure AD session cookie, and hello JavaScript application will automatically lose hello ability toorenew tokens for hello signed out user.</span></span>

## <a name="is-hello-implicit-grant-suitable-for-my-app"></a><span data-ttu-id="c8397-148">È la concessione implicita hello adatto per la mia applicazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-148">Is hello implicit grant suitable for my app?</span></span>
<span data-ttu-id="c8397-149">concessione implicita Hello presenta ulteriori rischi maggiori altri concessioni e aree hello occorre toopay attenzione tooare ben documentata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-149">hello implicit grant presents more risks than other grants, and hello areas you need toopay attention tooare well documented.</span></span> <span data-ttu-id="c8397-150">Ad esempio, [tooImpersonate utilizzo improprio del Token di accesso proprietario della risorsa nel flusso implicito] [ OAuth2-Spec-Implicit-Misuse] e [modello di minaccia di OAuth 2.0 e considerazioni sulla sicurezza] [ OAuth2-Threat-Model-And-Security-Implications]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-150">For example, [Misuse of Access Token tooImpersonate Resource Owner in Implicit Flow][OAuth2-Spec-Implicit-Misuse] and [OAuth 2.0 Threat Model and Security Considerations][OAuth2-Threat-Model-And-Security-Implications]).</span></span> <span data-ttu-id="c8397-151">Tuttavia, il profilo di rischio superiore hello è in gran parte a causa di fatto toohello che ha lo scopo tooenable applicazioni che eseguono codice attiva, gestite da un browser tooa risorsa remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-151">However, hello higher risk profile is largely due toohello fact that it is meant tooenable applications that execute active code, served by a remote resource tooa browser.</span></span> <span data-ttu-id="c8397-152">Se si intende un'architettura SPA, non dispone di alcun componente di back-end o intenda tooinvoke un'API Web tramite JavaScript, è consigliabile usare per l'acquisizione del token di flusso implicito hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-152">If you are planning an SPA architecture, have no backend components or intend tooinvoke a Web API via JavaScript, use of hello implicit flow for token acquisition is recommended.</span></span>

<span data-ttu-id="c8397-153">Se l'applicazione è un client nativo, flusso implicito hello non è un'ottima soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-153">If your application is a native client, hello implicit flow isn’t a great fit.</span></span> <span data-ttu-id="c8397-154">assenza di Hello di cookie di sessione hello Azure AD nel contesto di hello del client nativi priva dell'applicazione da mezzo hello di gestione di una sessione di lunga durata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-154">hello absence of hello Azure AD session cookie in hello context of a native client deprives your application from hello means of maintaining a long lived session.</span></span> <span data-ttu-id="c8397-155">Ovvero l'applicazione ripetutamente richiederà hello utente quando si ottengono i token di accesso per le nuove risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-155">Which means your application will repeatedly prompt hello user when obtaining access tokens for new resources.</span></span>

<span data-ttu-id="c8397-156">Se si sviluppa un'applicazione Web che include un back-end e l'utilizzo di un'API dal relativo codice di back-end, flusso implicito hello non è una scelta ottimale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-156">If you are developing a Web application which includes a backend, and consuming an API from its backend code, hello implicit flow is also not a good fit.</span></span> <span data-ttu-id="c8397-157">Altre concessioni offrono molte più possibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-157">Other grants give you far more power.</span></span> <span data-ttu-id="c8397-158">Concessione di credenziali client hello OAuth2, ad esempio, fornisce i token tooobtain hello possibilità che riflettono le autorizzazioni di hello assegnato toohello applicazione stessa, come le deleghe toouser anziché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-158">For example, hello OAuth2 client credentials grant provides hello ability tooobtain tokens that reflect hello permissions assigned toohello application itself, as opposed toouser delegations.</span></span> <span data-ttu-id="c8397-159">Ciò significa client hello ha hello possibilità toomaintain l'accesso programmatico tooresources anche quando l'utente non è attivamente impegnato in una sessione e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-159">This means hello client has hello ability toomaintain programmatic access tooresources even when a user is not actively engaged in a session, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="c8397-160">Tali concessioni offrono poi anche maggiori garanzie di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-160">Not only that, but such grants give higher security guarantees.</span></span> <span data-ttu-id="c8397-161">Ad esempio, i token di accesso di transito mai tramite browser utente hello, non viene salvato nella cronologia del browser hello dei rischi e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-161">For instance, access tokens never transit through hello user browser, they don’t risk being saved in hello browser history, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="c8397-162">un'applicazione Hello client può anche eseguire l'autenticazione avanzata quando si richiede un token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-162">hello client application can also perform strong authentication when requesting a token.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c8397-163">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-163">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="c8397-164">Per un elenco completo delle risorse per sviluppatori, tra cui informazioni di riferimento per i protocolli di hello e l'autorizzazione OAuth2 concedere supporto flussi da Azure AD, vedere toohello [Guida per gli sviluppatori di Azure AD][AAD-Developers-Guide]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-164">For a complete list of developer resources, including reference information for hello protocols and OAuth2 authorization grant flows support by Azure AD, refer toohello [Azure AD Developer's Guide][AAD-Developers-Guide]</span></span>
* <span data-ttu-id="c8397-165">Vedere [come un'applicazione con Azure AD toointegrate] [ ACOM-How-To-Integrate] per profondità aggiuntive sul processo di integrazione dell'applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8397-165">See [How toointegrate an application with Azure AD][ACOM-How-To-Integrate] for additional depth on hello application integration process.</span></span>

<!--Image references-->

<!--Reference style links in use-->
[AAD-Developers-Guide]: active-directory-developers-guide.md
[ACOM-How-And-Why-Apps-Added-To-AAD]: active-directory-how-applications-are-added.md
[ACOM-How-To-Integrate]: active-directory-how-to-integrate.md
[OAuth2-Spec-Implicit-Misuse]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-10.16
[OAuth2-Threat-Model-And-Security-Implications]: https://tools.ietf.org/html/rfc6819
