---
title: Active Directory aaaAzure v 2.0 endpoint limitazioni e restrizioni | Documenti Microsoft
description: Un elenco di limitazioni e restrizioni per l'endpoint v 2.0 hello Azure AD.
services: active-directory
documentationcenter: 
author: dstrockis
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: a99289c0-e6ce-410c-94f6-c279387b4f66
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/01/2017
ms.author: dastrock
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: bcbb7239f1d117002d16ac23dca8f1feb13a9161
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="should-i-use-hello-v20-endpoint"></a><span data-ttu-id="68e3e-103">È consigliabile utilizzare endpoint v 2.0 hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-103">Should I use hello v2.0 endpoint?</span></span>
<span data-ttu-id="68e3e-104">Quando si compilano applicazioni che si integrano con Azure Active Directory, è necessario toodecide se i protocolli di autenticazione e l'endpoint v 2.0 hello alle proprie esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-104">When you build applications that integrate with Azure Active Directory, you need toodecide whether hello v2.0 endpoint and authentication protocols meet your needs.</span></span> <span data-ttu-id="68e3e-105">L'endpoint originale di Azure Active Directory è ancora completamente supportato e, per alcuni aspetti, include più funzionalità della versione 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-105">Azure Active Directory's original endpoint is still fully supported and, in some respects, is more feature rich than v2.0.</span></span> <span data-ttu-id="68e3e-106">Tuttavia, hello v 2.0 endpoint [presenta vantaggi significativi](active-directory-v2-compare.md) per gli sviluppatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-106">However, hello v2.0 endpoint [introduces significant benefits](active-directory-v2-compare.md) for developers.</span></span>

<span data-ttu-id="68e3e-107">Di seguito sono riportati alcuni consigli per gli sviluppatori, opportunamente semplificati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-107">Here's our simplified recommendation for developers at this point in time:</span></span>

* <span data-ttu-id="68e3e-108">Se nell'applicazione, è necessario supportare gli account Microsoft personali, è possibile utilizzare endpoint v 2.0 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-108">If you must support personal Microsoft accounts in your application, use hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="68e3e-109">Ma prima di procedere, assicurarsi di aver compreso le limitazioni di hello, illustrati in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-109">But before you do, be sure that you understand hello limitations that we discuss in this article.</span></span>
* <span data-ttu-id="68e3e-110">Se l'applicazione deve solo toosupport lavoro di Microsoft e gli account dell'istituto di istruzione, non usare endpoint v 2.0 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-110">If your application only needs toosupport Microsoft work and school accounts, don't use hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="68e3e-111">In alternativa, fare riferimento tooour [Guida per sviluppatori di Azure AD](active-directory-developers-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-111">Instead, refer tooour [Azure AD developer guide](active-directory-developers-guide.md).</span></span>

<span data-ttu-id="68e3e-112">Nel corso del tempo, endpoint v 2.0 hello aumenteranno restrizioni hello tooeliminate elencate di seguito, in modo che è necessario solo endpoint di toouse hello v 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-112">Over time, hello v2.0 endpoint will grow tooeliminate hello restrictions listed here, so that you will only ever need toouse hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="68e3e-113">In hello frattempo, in questo articolo è toohelp previsto è determinare se l'endpoint di hello v 2.0 è adatta alle proprie esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-113">In hello meantime, this article is intended toohelp you determine whether hello v2.0 endpoint is right for you.</span></span> <span data-ttu-id="68e3e-114">Continueremo tooupdate questo articolo tooreflect hello corrente dello stato dell'endpoint di hello v 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-114">We will continue tooupdate this article tooreflect hello current state of hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="68e3e-115">Controllo di eseguire il backup tooreevaluate esigenze rispetto alle funzionalità v 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-115">Check back tooreevaluate your requirements against v2.0 capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="68e3e-116">Se si dispone di un'app di Azure AD esistente che non usa l'endpoint di hello v 2.0, non sussiste alcuna necessità toostart da zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-116">If you have an existing Azure AD app that does not use hello v2.0 endpoint, there's no need toostart from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="68e3e-117">In futuro hello, si fornirà un modo per si toouse delle applicazioni di Azure AD con endpoint v 2.0 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-117">In hello future, we will provide a way for you toouse your existing Azure AD applications with hello v2.0 endpoint.</span></span>

## <a name="restrictions-on-app-types"></a><span data-ttu-id="68e3e-118">Restrizioni relative ai tipi di app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-118">Restrictions on app types</span></span>
<span data-ttu-id="68e3e-119">Attualmente, hello seguenti tipi di App non sono supportati dall'endpoint di hello v 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-119">Currently, hello following types of apps are not supported by hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="68e3e-120">Per una descrizione dei tipi di app supportate, vedere [tipi di App per l'endpoint v 2.0 di Azure Active Directory hello](active-directory-v2-flows.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-120">For a description of supported app types, see [App types for hello Azure Active Directory v2.0 endpoint](active-directory-v2-flows.md).</span></span>

### <a name="standalone-web-apis"></a><span data-ttu-id="68e3e-121">API Web autonome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-121">Standalone Web APIs</span></span>
<span data-ttu-id="68e3e-122">È possibile utilizzare endpoint v 2.0 hello troppo[compilare un'API Web protetta con OAuth 2.0](active-directory-v2-flows.md#web-apis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-122">You can use hello v2.0 endpoint too[build a Web API that is secured with OAuth 2.0](active-directory-v2-flows.md#web-apis).</span></span> <span data-ttu-id="68e3e-123">Tuttavia, tale API Web può ricevere token solo da un'applicazione che ha hello stesso ID applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-123">However, that Web API can receive tokens only from an application that has hello same Application ID.</span></span> <span data-ttu-id="68e3e-124">Non è possibile accedere a un'API Web da un client con un ID applicazione diverso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-124">You cannot access a Web API from a client that has a different Application ID.</span></span> <span data-ttu-id="68e3e-125">client Hello non essere in grado di toorequest oppure ottenere autorizzazioni tooyour API Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-125">hello client won't be able toorequest or obtain permissions tooyour Web API.</span></span>

<span data-ttu-id="68e3e-126">v 2.0 endpoint Web API negli esempi di hello toosee toobuild un'API Web che accetta i token da un client che ha hello stesso ID applicazione, vedere il nostro [Introduzione](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-126">toosee how toobuild a Web API that accepts tokens from a client that has hello same Application ID, see hello v2.0 endpoint Web API samples in our [Getting Started](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) section.</span></span>

## <a name="restrictions-on-app-registrations"></a><span data-ttu-id="68e3e-127">Restrizioni relative alle registrazioni di app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-127">Restrictions on app registrations</span></span>
<span data-ttu-id="68e3e-128">Attualmente, per ciascuna app che si desidera toointegrate con endpoint di hello v 2.0, è necessario creare una registrazione di app in hello nuovo [portale di registrazione dell'applicazione Microsoft](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-128">Currently, for each app that you want toointegrate with hello v2.0 endpoint, you must create an app registration in hello new [Microsoft Application Registration Portal](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span></span> <span data-ttu-id="68e3e-129">Azure AD esistente o App account Microsoft non sono compatibili con endpoint v 2.0 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-129">Existing Azure AD or Microsoft account apps are not compatible with hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="68e3e-130">Le applicazioni che sono registrate in un portale diverso dal portale di registrazione applicazione hello non sono compatibili con endpoint v 2.0 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-130">Apps that are registered in any portal other than hello Application Registration Portal are not compatible with hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="68e3e-131">In hello future, è possibile pianificare tooprovide toouse un modo un'applicazione esistente come app v 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-131">In hello future, we plan tooprovide a way toouse an existing application as a v2.0 app.</span></span> <span data-ttu-id="68e3e-132">Tuttavia, non è attualmente presente alcun percorso di migrazione per un toowork app esistenti con endpoint v 2.0 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-132">Currently, though, there is no migration path for an existing app toowork with hello v2.0 endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="68e3e-133">Inoltre, le registrazioni di app create in hello [portale di registrazione applicazione](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList) hanno hello seguenti avvertenze:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-133">In addition, app registrations that you create in hello [Application Registration Portal](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList) have hello following caveats:</span></span>

* <span data-ttu-id="68e3e-134">Sono consentiti solo due segreti dell'app per ogni ID applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-134">Only two app secrets are allowed per Application ID.</span></span>
* <span data-ttu-id="68e3e-135">La registrazione di un'app eseguita da un utente con un account Microsoft personale può essere visualizzata e gestita solo da un singolo account sviluppatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-135">An app registration registered by a user with a personal Microsoft account can be viewed and managed only by a single developer account.</span></span> <span data-ttu-id="68e3e-136">Non può essere condiviso tra più sviluppatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-136">It cannot be shared between multiple developers.</span></span>  <span data-ttu-id="68e3e-137">Se si desidera tooshare la registrazione dell'app tra più sviluppatori, è possibile creare un'applicazione hello effettuando l'accesso al portale di registrazione hello con un account di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-137">If you would like tooshare your app registration amongst multiple developers, you can create hello application by signing into hello registration portal with an Azure AD account.</span></span>
* <span data-ttu-id="68e3e-138">Esistono numerose restrizioni sul formato hello di reindirizzamento hello URI che è consentito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-138">There are several restrictions on hello format of hello redirect URI that is allowed.</span></span> <span data-ttu-id="68e3e-139">Per ulteriori informazioni sull'URI di reindirizzamento, vedere la sezione successiva di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-139">For more information about redirect URIs, see hello next section.</span></span>

## <a name="restrictions-on-redirect-uris"></a><span data-ttu-id="68e3e-140">Restrizioni relative agli URI di reindirizzamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-140">Restrictions on redirect URIs</span></span>
<span data-ttu-id="68e3e-141">Le applicazioni che vengono registrate nel portale di registrazione applicazione hello non sono attualmente limitate tooa limitato set di valori URI di reindirizzamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-141">Currently, apps that are registered in hello Application Registration Portal are restricted tooa limited set of redirect URI values.</span></span> <span data-ttu-id="68e3e-142">URI per le applicazioni web e servizi deve iniziare con schema hello reindirizzamento Hello `https`, e tutti i valori URI di reindirizzamento devono condividere un singolo dominio DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-142">hello redirect URI for web apps and services must begin with hello scheme `https`, and all redirect URI values must share a single DNS domain.</span></span> <span data-ttu-id="68e3e-143">Non è possibile ad esempio registrare un'app Web con uno di questi URI di reindirizzamento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-143">For example, you cannot register a web app that has one of these redirect URIs:</span></span>

`https://login-east.contoso.com`  
`https://login-west.contoso.com`

<span data-ttu-id="68e3e-144">sistema di registrazione Hello Confronta hello intero DNS nome di hello esistente reindirizzamento URI toohello DNS di reindirizzamento hello URI che si sta aggiungendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-144">hello registration system compares hello whole DNS name of hello existing redirect URI toohello DNS name of hello redirect URI that you are adding.</span></span> <span data-ttu-id="68e3e-145">nome DNS di Hello richiesta tooadd hello avrà esito negativo se viene soddisfatta una delle seguenti condizioni hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-145">hello request tooadd hello DNS name will fail if either of hello following conditions is true:</span></span>  

* <span data-ttu-id="68e3e-146">intero nome DNS Hello dell'URI di reindirizzamento nuovo hello non corrisponde il nome DNS hello dell'URI di reindirizzamento esistente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-146">hello whole DNS name of hello new redirect URI does not match hello DNS name of hello existing redirect URI.</span></span>
* <span data-ttu-id="68e3e-147">intero nome DNS Hello dell'URI di reindirizzamento nuovo hello non è un sottodominio di URI di reindirizzamento esistente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-147">hello whole DNS name of hello new redirect URI is not a subdomain of hello existing redirect URI.</span></span>

<span data-ttu-id="68e3e-148">Ad esempio, se l'applicazione hello è l'URI di reindirizzamento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-148">For example, if hello app has this redirect URI:</span></span>

`https://login.contoso.com`

<span data-ttu-id="68e3e-149">È possibile aggiungere tooit, simile al seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-149">You can add tooit, like this:</span></span>

`https://login.contoso.com/new`

<span data-ttu-id="68e3e-150">In questo caso, il nome DNS hello corrisponde esattamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-150">In this case, hello DNS name matches exactly.</span></span> <span data-ttu-id="68e3e-151">In alternativa, è possibile eseguire un'aggiunta analoga alla seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-151">Or, you can do this:</span></span>

`https://new.login.contoso.com`

<span data-ttu-id="68e3e-152">In questo caso, si fa riferimento il sottodominio DNS tooa di login.contoso.com. Se si desidera toohave un'applicazione che dispone di account di accesso east.contoso.com e west.contoso.com account di accesso come URI di reindirizzamento, è necessario aggiungere che gli URI di reindirizzamento nell'ordine indicato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-152">In this case, you're referring tooa DNS subdomain of login.contoso.com. If you want toohave an app that has login-east.contoso.com and login-west.contoso.com as redirect URIs, you must add those redirect URIs in this order:</span></span>

`https://contoso.com`  
`https://login-east.contoso.com`  
`https://login-west.contoso.com`  

<span data-ttu-id="68e3e-153">È possibile aggiungere due perché sono i sottodomini di hello innanzitutto l'URI di reindirizzamento, quest'ultimo hello contoso.com. Questa limitazione verrà rimossa in una versione futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-153">You can add hello latter two because they are subdomains of hello first redirect URI, contoso.com. This limitation will be removed in an upcoming release.</span></span>

<span data-ttu-id="68e3e-154">vedere tooregister un'app nel portale di registrazione applicazione hello toolearn [come un'app con endpoint v 2.0 hello tooregister](active-directory-v2-app-registration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-154">toolearn how tooregister an app in hello Application Registration Portal, see [How tooregister an app with hello v2.0 endpoint](active-directory-v2-app-registration.md).</span></span>

## <a name="restrictions-on-services-and-apis"></a><span data-ttu-id="68e3e-155">Restrizioni relative a servizi e API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-155">Restrictions on services and APIs</span></span>
<span data-ttu-id="68e3e-156">Attualmente, endpoint di hello v 2.0 supporta l'accesso per qualsiasi app che viene registrato nel portale di registrazione applicazione hello e che sia compresa nell'elenco di hello di [supportati flussi di autenticazione](active-directory-v2-flows.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-156">Currently, hello v2.0 endpoint supports sign-in for any app that is registered in hello Application Registration Portal, and which falls in hello list of [supported authentication flows](active-directory-v2-flows.md).</span></span> <span data-ttu-id="68e3e-157">Tali app possono tuttavia acquisire il token di accesso di OAuth 2.0 per un set molto limitato di risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-157">However, these apps can acquire OAuth 2.0 access tokens for a very limited set of resources.</span></span> <span data-ttu-id="68e3e-158">token solo per accedere a problemi di endpoint Hello v 2.0:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-158">hello v2.0 endpoint issues access tokens only for:</span></span>

* <span data-ttu-id="68e3e-159">app Hello che ha richiesto il token hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-159">hello app that requested hello token.</span></span> <span data-ttu-id="68e3e-160">Un'applicazione può acquisire un token di accesso per se stesso, se hello logica app è costituita da diversi diversi componenti o livelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-160">An app can acquire an access token for itself, if hello logical app is composed of several different components or tiers.</span></span> <span data-ttu-id="68e3e-161">toosee questo scenario in azione, consultare il nostro [Introduzione](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) esercitazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-161">toosee this scenario in action, check out our [Getting Started](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) tutorials.</span></span>
* <span data-ttu-id="68e3e-162">Hello posta elettronica di Outlook, calendario e contatti REST API, ognuno dei quali si trovano in https://outlook.office.com. toolearn toowrite un'applicazione che accede a queste API, vedere hello [Office Introduzione](https://www.msdn.com/office/office365/howto/authenticate-Office-365-APIs-using-v2) esercitazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-162">hello Outlook Mail, Calendar, and Contacts REST APIs, all of which are located at https://outlook.office.com. toolearn how toowrite an app that accesses these APIs, see hello [Office Getting Started](https://www.msdn.com/office/office365/howto/authenticate-Office-365-APIs-using-v2) tutorials.</span></span>
* <span data-ttu-id="68e3e-163">API Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-163">Microsoft Graph APIs.</span></span> <span data-ttu-id="68e3e-164">Altre informazioni, vedere [Microsoft Graph](https://graph.microsoft.io) e dati hello tooyou disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-164">You can learn more about [Microsoft Graph](https://graph.microsoft.io) and hello data that is available tooyou.</span></span>

<span data-ttu-id="68e3e-165">Attualmente non sono supportati altri servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-165">No other services are supported at this time.</span></span> <span data-ttu-id="68e3e-166">Altre Microsoft Online Services verrà aggiunto in futuro, hello inoltre toosupport per le API Web personalizzate e servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-166">More Microsoft Online Services will be added in hello future, in addition toosupport for your own custom-built Web APIs and services.</span></span>

## <a name="restrictions-on-libraries-and-sdks"></a><span data-ttu-id="68e3e-167">Restrizioni relative alle librerie e agli SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-167">Restrictions on libraries and SDKs</span></span>
<span data-ttu-id="68e3e-168">Attualmente, supporto della libreria per endpoint v 2.0 hello è limitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-168">Currently, library support for hello v2.0 endpoint is limited.</span></span> <span data-ttu-id="68e3e-169">Se si desideri che toouse hello v 2.0 endpoint in un'applicazione di produzione, sono disponibili queste opzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-169">If you want toouse hello v2.0 endpoint in a production application, you have these options:</span></span>

* <span data-ttu-id="68e3e-170">Se si compila un'applicazione web, è possibile utilizzare in modo sicuro Microsoft in genere disponibile sul lato server middleware tooperform Accedi e token di convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-170">If you are building a web application, you can safely use Microsoft generally available server-side middleware tooperform sign-in and token validation.</span></span> <span data-ttu-id="68e3e-171">Middleware OWIN aprire ID connettersi hello includono per ASP.NET e hello Node.js Passport plug-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-171">These include hello OWIN Open ID Connect middleware for ASP.NET and hello Node.js Passport plug-in.</span></span> <span data-ttu-id="68e3e-172">Per esempi di codice che usano il middleware di Microsoft, vedere la sezione [Introduzione](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-172">For code samples that use Microsoft middleware, see our [Getting Started](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) section.</span></span>
* <span data-ttu-id="68e3e-173">Se si compila un'applicazione desktop o portatile, è possibile usare una delle Microsoft Authentication Library (MSAL) di anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-173">If you are building a desktop or mobile application, you can use one of our preview Microsoft Authentication Libraries (MSAL).</span></span>  <span data-ttu-id="68e3e-174">Queste librerie sono in anteprima supportata di produzione, pertanto è sicuro toouse usarle in applicazioni di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-174">These libraries are in a production-supported preview, so it is safe toouse them in production applications.</span></span> <span data-ttu-id="68e3e-175">È possibile leggere informazioni sui termini hello di hello visualizzare in anteprima e hello le librerie disponibili nel nostro [riferimento alle librerie di autenticazione](active-directory-v2-libraries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-175">You can read more about hello terms of hello preview and hello available libraries in our [authentication libraries reference](active-directory-v2-libraries.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="68e3e-176">Per le piattaforme non coperto da librerie di Microsoft, è possibile integrare con endpoint v 2.0 hello direttamente inviando e ricevendo messaggi del protocollo nel codice dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-176">For platforms not covered by Microsoft libraries, you can integrate with hello v2.0 endpoint by directly sending and receiving protocol messages in your application code.</span></span> <span data-ttu-id="68e3e-177">protocolli di OpenID Connect e OAuth 2.0 Hello [sono documentate in modo esplicito](active-directory-v2-protocols.md) toohelp eseguire un'integrazione di questo tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-177">hello v2.0 OpenID Connect and OAuth protocols [are explicitly documented](active-directory-v2-protocols.md) toohelp you perform such an integration.</span></span>
* <span data-ttu-id="68e3e-178">Infine, è possibile utilizzare connettersi ID aprire open source e OAuth librerie toointegrate con endpoint v 2.0 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-178">Finally, you can use open-source Open ID Connect and OAuth libraries toointegrate with hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="68e3e-179">protocollo v 2.0 Hello devono essere compatibile con molte librerie di protocollo open source senza modifiche essenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-179">hello v2.0 protocol should be compatible with many open-source protocol libraries without major changes.</span></span> <span data-ttu-id="68e3e-180">disponibilità Hello di questi tipi di librerie dipende dalla lingua e la piattaforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-180">hello availability of these kinds of libraries varies by language and platform.</span></span> <span data-ttu-id="68e3e-181">Hello [aprire ID connettersi](http://openid.net/connect/) e [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) siti Web di gestire un elenco di implementazioni più diffusi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-181">hello [Open ID Connect](http://openid.net/connect/) and [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) websites maintain a list of popular implementations.</span></span> <span data-ttu-id="68e3e-182">Per ulteriori informazioni, vedere [librerie v 2.0 e l'autenticazione di Azure Active Directory](active-directory-v2-libraries.md)e hello elenco di librerie client open source ed esempi che sono stati testati con endpoint v 2.0 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-182">For more information, see [Azure Active Directory v2.0 and authentication libraries](active-directory-v2-libraries.md), and hello list of open-source client libraries and samples that have been tested with hello v2.0 endpoint.</span></span>

## <a name="restrictions-on-protocols"></a><span data-ttu-id="68e3e-183">Restrizioni relative ai protocolli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-183">Restrictions on protocols</span></span>
<span data-ttu-id="68e3e-184">endpoint di Hello v 2.0 non supporta SAML o WS-Federation; supporta solo aprire ID connettersi e OAuth 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-184">hello v2.0 endpoint does not support SAML or WS-Federation; it only supports Open ID Connect and OAuth 2.0.</span></span>  <span data-ttu-id="68e3e-185">Non tutte le caratteristiche e funzionalità dei protocolli OAuth sono state integrate di endpoint di hello v 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-185">Not all features and capabilities of OAuth protocols have been incorporated into hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="68e3e-186">Queste funzionalità del protocollo e la funzionalità non sono attualmente *non disponibile* nell'endpoint di hello v 2.0:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-186">These protocol features and capabilities currently are *not available* in hello v2.0 endpoint:</span></span>

* <span data-ttu-id="68e3e-187">ID i token emessi da endpoint v 2.0 hello non contengono un `email` attestazione utente hello, anche se si acquisisce autorizzazioni hello utente tooview alla posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-187">ID tokens that are issued by hello v2.0 endpoint do not contain an `email` claim for hello user, even if you acquire permission from hello user tooview their email.</span></span>
* <span data-ttu-id="68e3e-188">endpoint di OpenID Connect UserInfo Hello non è implementata nell'endpoint di hello v 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-188">hello OpenID Connect UserInfo endpoint is not implemented on hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="68e3e-189">Tuttavia, tutti i dati di profilo utente che potenzialmente si potrebbero ricevere l'endpoint è disponibile da Microsoft Graph hello `/me` endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-189">However, all user profile data that you potentially would receive at this endpoint is available from hello Microsoft Graph `/me` endpoint.</span></span>
* <span data-ttu-id="68e3e-190">Hello v 2.0 endpoint non supporta emittente ruolo o gruppo di attestazioni nei token ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-190">hello v2.0 endpoint does not support issuing role or group claims in ID tokens.</span></span>
* <span data-ttu-id="68e3e-191">Hello [concessione di credenziali Password risorsa proprietario OAuth 2.0](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-4.3) non è supportato dall'endpoint di hello v 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-191">hello [OAuth 2.0 Resource Owner Password Credentials Grant](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-4.3) is not supported by hello v2.0 endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="68e3e-192">Ricordare hello v 2.0 endpoint non supporta alcuna forma di hello SAML o i protocolli WS-Federation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-192">In addtion, hello v2.0 endpoint does not support any form of hello SAML or WS-Federation protocols.</span></span>

<span data-ttu-id="68e3e-193">toobetter comprendere l'ambito di hello di funzionalità del protocollo supportata nell'endpoint di hello v 2.0, leggere la [riferimento protocollo OpenID Connect e OAuth 2.0](active-directory-v2-protocols.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-193">toobetter understand hello scope of protocol functionality supported in hello v2.0 endpoint, read through our [OpenID Connect and OAuth 2.0 protocol reference](active-directory-v2-protocols.md).</span></span>

## <a name="restrictions-for-work-and-school-accounts"></a><span data-ttu-id="68e3e-194">Restrizioni relative agli account aziendali o dell'istituto di istruzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-194">Restrictions for work and school accounts</span></span>
<span data-ttu-id="68e3e-195">Se è stato utilizzato Active Directory Authentication Library (ADAL) nelle applicazioni Windows, è possibile sfruttare l'autenticazione integrata di Windows, che usa una concessione di asserzione Security Assertion Markup Language (SAML) hello eseguita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-195">If you've used Active Directory Authentication Library (ADAL) in Windows applications, you might have taken advantage of Windows integrated authentication, which uses hello Security Assertion Markup Language (SAML) assertion grant.</span></span> <span data-ttu-id="68e3e-196">Tale concessione consente agli utenti dei tenant di Azure AD federati di eseguire automaticamente l'autenticazione all'istanza di Active Directory locale senza immettere le credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-196">With this grant, users of federated Azure AD tenants can silently authenticate with their on-premises Active Directory instance without entering credentials.</span></span> <span data-ttu-id="68e3e-197">Attualmente, concessione di asserzione SAML hello non è supportato sull'endpoint di hello v 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68e3e-197">Currently, hello SAML assertion grant is not supported on hello v2.0 endpoint.</span></span>
