---
title: toocustomers contenuto aaaDelivering | Documenti Microsoft
description: Questo argomento fornisce informazioni generali su tutti gli aspetti inerenti la distribuzione di contenuti con Servizi multimediali di Azure.
services: media-services
documentationcenter: 
author: Juliako
manager: cfowler
editor: 
ms.assetid: 89ede54a-6a9c-4814-9858-dcfbb5f4fed5
ms.service: media-services
ms.workload: media
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/29/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 0570bd62d9d42633df0132f9449b357e2abb4086
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="deliver-content-toocustomers"></a><span data-ttu-id="7293a-103">Recapitare contenuto toocustomers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-103">Deliver content toocustomers</span></span>
<span data-ttu-id="7293a-104">Quando si sta offrendo il toocustomers contenuto streaming o video on Demand, l'obiettivo è dispositivi di alta qualità video toovarious toodeliver in condizioni di rete diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-104">When you're delivering your streaming or video-on-demand content toocustomers, your goal is toodeliver high-quality video toovarious devices under different network conditions.</span></span>

<span data-ttu-id="7293a-105">tooachieve questo obiettivo, è possibile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-105">tooachieve this goal, you can:</span></span>

* <span data-ttu-id="7293a-106">Codificare il flusso video di flusso tooa più velocità in bit (velocità in bit adattiva).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-106">Encode your stream tooa multi-bitrate (adaptive bitrate) video stream.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-107">In questo modo la qualità e le condizioni di rete saranno gestite adeguatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-107">This will take care of quality and network conditions.</span></span>
* <span data-ttu-id="7293a-108">Utilizzare Microsoft Azure Media Services [creazione dinamica dei pacchetti](media-services-dynamic-packaging-overview.md) toodynamically comprimere nuovamente il flusso in diversi protocolli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-108">Use Microsoft Azure Media Services [dynamic packaging](media-services-dynamic-packaging-overview.md) toodynamically re-package your stream into different protocols.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-109">In questo modo si garantisce la trasmissione a diversi tipi di dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-109">This will take care of streaming on different devices.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-110">Servizi multimediali supporta il recapito di hello velocità in bit adattive tecnologie seguenti: MPEG-DASH, Smooth Streaming e HTTP Live Streaming (HLS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-110">Media Services supports delivery of hello following adaptive bitrate streaming technologies: HTTP Live Streaming (HLS), Smooth Streaming, and MPEG-DASH.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="7293a-111">Quando viene creato l'account di sistema AMS un **predefinito** endpoint di streaming viene aggiunto l'account tooyour in hello **arrestato** stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-111">When your AMS account is created a **default** streaming endpoint is added tooyour account in hello **Stopped** state.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-112">lo streaming del contenuto e intraprendere sfruttare creazione dinamica dei pacchetti e la crittografia dinamica, toostart hello endpoint di streaming da cui si desidera in hello del contenuto toostream è toobe **esecuzione** stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-112">toostart streaming your content and take advantage of dynamic packaging and dynamic encryption, hello streaming endpoint from which you want toostream content has toobe in hello **Running** state.</span></span> 

<span data-ttu-id="7293a-113">In questo articolo viene fornita una panoramica di importanti concetti di consegna dei contenuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-113">This article gives an overview of important content delivery concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="7293a-114">toocheck problemi noti, vedere [problemi noti](media-services-deliver-content-overview.md#known-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-114">toocheck known issues, see [Known issues](media-services-deliver-content-overview.md#known-issues).</span></span>

## <a name="dynamic-packaging"></a><span data-ttu-id="7293a-115">creazione dinamica dei pacchetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-115">Dynamic packaging</span></span>
<span data-ttu-id="7293a-116">Con creazione dinamica dei pacchetti hello che servizi multimediali sono disponibili, che è possibile distribuire il contenuto di velocità in bit adattiva MP4 o Smooth Streaming con codifica in streaming formati supportati da servizi multimediali (MPEG-DASH, HLS, Smooth Streaming) senza toore-package in Questi formati di streaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-116">With hello dynamic packaging that Media Services provides, you can deliver your adaptive bitrate MP4 or Smooth Streaming encoded content in streaming formats supported by Media Services (MPEG-DASH, HLS, Smooth Streaming,) without having toore-package into these streaming formats.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-117">Si consiglia di distribuzione il contenuto con la creazione dinamica dei pacchetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-117">We recommend delivering your content with dynamic packaging.</span></span>

<span data-ttu-id="7293a-118">Il vantaggio di tootake creazione dinamica dei pacchetti, è necessario tooencode il file mezzanine (origine) in un set di file MP4 a velocità in bit adattiva o file Smooth Streaming a velocità in bit adattiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-118">tootake advantage of dynamic packaging, you need tooencode your mezzanine (source) file into a set of adaptive-bitrate MP4 files or adaptive bitrate Smooth Streaming files.</span></span>

<span data-ttu-id="7293a-119">Con creazione dinamica dei pacchetti, archiviare e pagare file hello in unico formato di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-119">With dynamic packaging, you store and pay for hello files in single storage format.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-120">Servizi multimediali creerà e fornirà una risposta di hello appropriata in base alle richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-120">Media Services will build and serve hello appropriate response based on your requests.</span></span>

<span data-ttu-id="7293a-121">La creazione dinamica dei pacchetti è disponibile per endpoint di streaming Standard e Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-121">Dynamic packaging is available for standard and premium streaming endpoints.</span></span> 

<span data-ttu-id="7293a-122">Per altre informazioni, vedere [Creazione dinamica dei pacchetti](media-services-dynamic-packaging-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-122">For more information, see [Dynamic packaging](media-services-dynamic-packaging-overview.md).</span></span>

## <a name="filters-and-dynamic-manifests"></a><span data-ttu-id="7293a-123">Filtri e manifesti dinamici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-123">Filters and dynamic manifests</span></span>
<span data-ttu-id="7293a-124">Con Servizi multimediali è possibile definire filtri per i propri asset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-124">You can define filters for your assets with Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-125">Questi filtri sono regole lato server che consentono ai clienti di eseguire operazioni come riprodurre una sezione specifica di un video o specificare un subset di audio e video trasformate in grado di gestire i dispositivi del cliente (invece di tutte le copie trasformate hello associati asset hello ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-125">These filters are server-side rules that help your customers do things like play a specific section of a video or specify a subset of audio and video renditions that your customer's device can handle (instead of all hello renditions that are associated with hello asset).</span></span> <span data-ttu-id="7293a-126">Questo filtro viene ottenuto tramite *manifesti dinamici* che vengono creati quando il cliente richiede toostream un video in base a uno o più filtri specificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-126">This filtering is achieved through *dynamic manifests* that are created when your customer requests toostream a video based on one or more specified filters.</span></span>

<span data-ttu-id="7293a-127">Per altre informazioni, vedere [Filtri e manifesti dinamici](media-services-dynamic-manifest-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-127">For more information, see [Filters and dynamic manifests](media-services-dynamic-manifest-overview.md).</span></span>

## <a name="locators"></a><span data-ttu-id="7293a-128">Localizzatori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-128">Locators</span></span>
<span data-ttu-id="7293a-129">tooprovide l'utente con un URL che possa essere utilizzati toostream o scaricare il contenuto, è necessario innanzitutto toopublish l'asset creando un localizzatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-129">tooprovide your user with a URL that can be used toostream or download your content, you first need toopublish your asset by creating a locator.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-130">Un indicatore di posizione vengono forniti un hello tooaccess punto di ingresso i file contenuti in un asset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-130">A locator provides an entry point tooaccess hello files contained in an asset.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-131">Servizi multimediali supporta due tipi di localizzatori:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-131">Media Services supports two types of locators:</span></span>

* <span data-ttu-id="7293a-132">Localizzatori OnDemandOrigin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-132">OnDemandOrigin locators.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-133">Si tratta di media toostream utilizzato (ad esempio, MPEG-DASH, HLS o Smooth Streaming) o scaricare file in modo progressivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-133">These are used toostream media (for example, MPEG-DASH, HLS, or Smooth Streaming) or progressively download files.</span></span>
* <span data-ttu-id="7293a-134">localizzatori URL di firma di accesso condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-134">Shared access signature (SAS) URL locators.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-135">Si tratta di computer locale tooyour toodownload usato supporti i file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-135">These are used toodownload media files tooyour local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="7293a-136">Un *criterio di accesso* è usato toodefine autorizzazioni hello (ad esempio lettura, scrittura ed elenco) e la durata per cui un client ha accesso per una particolare attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-136">An *access policy* is used toodefine hello permissions (such as read, write, and list) and duration for which a client has access for a particular asset.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-137">Si noti che autorizzazione elenco hello (AccessPermissions.List) non deve essere utilizzato per la creazione di un indicatore di posizione OrDemandOrigin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-137">Note that hello list permission (AccessPermissions.List) should not be used in creating an OrDemandOrigin locator.</span></span>

<span data-ttu-id="7293a-138">Per i localizzatori vengono definite date di scadenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-138">Locators have expiration dates.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-139">portale di Azure Hello imposta 100 anni la data di scadenza in hello futuri per i localizzatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-139">hello Azure portal sets an expiration date 100 years in hello future for locators.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7293a-140">Se si utilizza i localizzatori toocreate portale Azure hello prima marzo 2015, i localizzatori sono stati impostati tooexpire dopo due anni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-140">If you used hello Azure portal toocreate locators before March 2015, those locators were set tooexpire after two years.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="7293a-141">tooupdate data di scadenza su un indicatore di posizione, utilizzare [REST](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator#update_a_locator) o [.NET](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=533259) API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-141">tooupdate an expiration date on a locator, use [REST](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator#update_a_locator) or [.NET](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=533259) APIs.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-142">Si noti che quando si aggiorna la data di scadenza hello di un localizzatore SAS, hello URL viene modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-142">Note that when you update hello expiration date of a SAS locator, hello URL changes.</span></span>

<span data-ttu-id="7293a-143">I localizzatori non sono progettati toomanage controllo di accesso per utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-143">Locators are not designed toomanage per-user access control.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-144">È possibile assegnare gli utenti tooindividual diritti accesso diverso mediante le soluzioni di Digital Rights Management (DRM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-144">You can give different access rights tooindividual users by using Digital Rights Management (DRM) solutions.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-145">Per altre informazioni, vedere [Protezione dei file multimediali](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn282272.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-145">For more information, see [Securing Media](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn282272.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="7293a-146">Quando si crea un localizzatore, potrebbe esserci un ritardo di 30 secondi a causa di toorequired i processi di archiviazione e propagazione in archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-146">When you create a locator, there may be a 30-second delay due toorequired storage and propagation processes in Azure Storage.</span></span>

## <a name="adaptive-streaming"></a><span data-ttu-id="7293a-147">Streaming adattivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-147">Adaptive streaming</span></span>
<span data-ttu-id="7293a-148">Le tecnologie a velocità in bit adattive consentono alle applicazioni di lettore video toodetermine le condizioni della rete e selezionare più velocità in bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-148">Adaptive bitrate technologies allow video player applications toodetermine network conditions and select from several bitrates.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-149">Quando si riducono le comunicazioni di rete, client hello possibile selezionare una velocità in bit inferiore possibile continuare la riproduzione con una qualità video inferiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-149">When network communication degrades, hello client can select a lower bitrate so playback can continue with lower video quality.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-150">Come migliorare le condizioni della rete, il client di hello può passare tooa velocità in bit maggiore con miglioramento della qualità video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-150">As network conditions improve, hello client can switch tooa higher bitrate with improved video quality.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-151">Servizi multimediali di Azure supporta hello seguenti tecnologie a velocità in bit adattiva: MPEG-DASH, Smooth Streaming e HTTP Live Streaming (HLS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-151">Azure Media Services supports hello following adaptive bitrate technologies: HTTP Live Streaming (HLS), Smooth Streaming, and MPEG-DASH.</span></span>

<span data-ttu-id="7293a-152">gli utenti tooprovide con URL di streaming, è innanzitutto necessario creare un localizzatore OnDemandOrigin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-152">tooprovide users with streaming URLs, you first must create an OnDemandOrigin locator.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-153">Creazione di hello offre localizzatore hello asset toohello percorso di base che include contenuto hello desiderato toostream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-153">Creating hello locator gives you hello base path toohello asset that contains hello content you want toostream.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-154">Tuttavia, toobe toostream in grado di questo contenuto, è necessario toomodify ulteriormente il percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-154">However, toobe able toostream this content, you need toomodify this path further.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-155">tooconstruct un toohello URL completo il flusso di file manifesto, è necessario concatenare il percorso del localizzatore hello valore e hello manifesto (nomefile.ISM) nome del file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-155">tooconstruct a full URL toohello streaming manifest file, you must concatenate hello locator’s path value and hello manifest (filename.ism) file name.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-156">Aggiungere quindi **/manifesto** e percorso del localizzatore toohello un formato appropriato (se necessario).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-156">Then append **/Manifest** and an appropriate format (if needed) toohello locator path.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7293a-157">Lo streaming dei contenuti può essere eseguito anche tramite una connessione SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-157">You can also stream your content over an SSL connection.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-158">toodo, assicurarsi che l'URL di streaming inizino con HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-158">toodo this, make sure your streaming URLs start with HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-159">Si noti che attualmente AMS non supporta SSL con domini personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-159">Note that, currently, AMS doesn’t support SSL with custom domains.</span></span>  
> 


<span data-ttu-id="7293a-160">È possibile trasmettere solo tramite SSL, se l'endpoint da cui si distribuisce il contenuto di streaming hello è stato creato dopo il 10 settembre 2014.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-160">You can only stream over SSL if hello streaming endpoint from which you deliver your content was created after September 10th, 2014.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-161">Se gli URL di streaming sono basati su hello streaming creati dopo il 10 settembre 2014 hello URL contiene "streaming.mediaservices.windows.net".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-161">If your streaming URLs are based on hello streaming endpoints created after September 10th, 2014, hello URL contains “streaming.mediaservices.windows.net.”</span></span> <span data-ttu-id="7293a-162">URL di streaming che contengono "origin.mediaservices.windows.net" (formato precedente hello) non supportano SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-162">Streaming URLs that contain “origin.mediaservices.windows.net” (hello old format) do not support SSL.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-163">Se l'URL è nel formato precedente hello e si desidera toostream in grado di toobe su SSL, è possibile creare un nuovo endpoint di streaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-163">If your URL is in hello old format and you want toobe able toostream over SSL, create a new streaming endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-164">Usare gli URL basati su hello streaming nuovi endpoint toostream il contenuto tramite SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-164">Use URLs based on hello new streaming endpoint toostream your content over SSL.</span></span>

## <a name="streaming-url-formats"></a><span data-ttu-id="7293a-165">Formati degli URL di streaming URL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-165">Streaming URL formats</span></span>
### <a name="mpeg-dash-format"></a><span data-ttu-id="7293a-166">Formato MPEG-DASH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-166">MPEG-DASH format</span></span>
<span data-ttu-id="7293a-167">{nome endpoint di streaming-nome account servizi multimediali}.streaming.mediaservices.windows.net/{ID localizzatore}/{nome file}.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-167">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span></span>

<span data-ttu-id="7293a-168">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-168">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span></span>

### <a name="apple-http-live-streaming-hls-v4-format"></a><span data-ttu-id="7293a-169">Formato Apple HTTP Live Streaming (HLS) V4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-169">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V4 format</span></span>
<span data-ttu-id="7293a-170">{nome endpoint di streaming-nome account servizi multimediali}.streaming.mediaservices.windows.net/{ID localizzatore}/{nome file}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-170">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span></span>

<span data-ttu-id="7293a-171">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-171">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span></span>

### <a name="apple-http-live-streaming-hls-v3-format"></a><span data-ttu-id="7293a-172">Formato Apple HTTP Live Streaming (HLS) V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-172">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V3 format</span></span>
<span data-ttu-id="7293a-173">{nome endpoint di streaming-nome account servizi multimediali}.streaming.mediaservices.windows.net/{ID localizzatore}/{nome file}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-173">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span></span>

<span data-ttu-id="7293a-174">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-174">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span></span>

### <a name="apple-http-live-streaming-hls-format-with-audio-only-filter"></a><span data-ttu-id="7293a-175">Formato Apple HTTP Live Streaming (HLS) con il filtro solo audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-175">Apple HTTP Live Streaming (HLS) format with audio-only filter</span></span>
<span data-ttu-id="7293a-176">Per impostazione predefinita, le tracce di solo audio presenti nel manifesto HLS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-176">By default, audio-only tracks are included in hello HLS manifest.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-177">È necessario per la certificazione di Apple store per reti cellulari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-177">This is required for Apple Store certification for cellular networks.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-178">In questo caso, se un client non dispone di larghezza di banda sufficiente o è connesso tramite una connessione 2G, la riproduzione passa solo tooaudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-178">In this case, if a client doesn’t have sufficient bandwidth or is connected over a 2G connection, playback switches tooaudio-only.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-179">In questo modo il contenuto di tookeep streaming senza memorizzarlo nel buffer, ma senza video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-179">This helps tookeep content streaming without buffering, but there is no video.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-180">In alcuni scenari si potrebbe preferire il buffer del lettore di Windows solamente per l'audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-180">In some scenarios, player buffering might be preferred over audio-only.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-181">Se si desidera tenere traccia di solo audio hello tooremove, aggiungere **solo audio = false** toohello URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-181">If you want tooremove hello audio-only track, add **audio-only=false** toohello URL.</span></span>

<span data-ttu-id="7293a-182">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3,audio-only=false)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-182">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3,audio-only=false)</span></span>

<span data-ttu-id="7293a-183">Per altre informazioni, vedere l'articolo sul [supporto della composizione di Dynamic Manifest e sulle funzioni aggiuntive di HLS](https://azure.microsoft.com/blog/azure-media-services-release-dynamic-manifest-composition-remove-hls-audio-only-track-and-hls-i-frame-track-support/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-183">For more information, see [Dynamic Manifest Composition support and HLS output additional features](https://azure.microsoft.com/blog/azure-media-services-release-dynamic-manifest-composition-remove-hls-audio-only-track-and-hls-i-frame-track-support/).</span></span>

### <a name="smooth-streaming-format"></a><span data-ttu-id="7293a-184">Formato Smooth Streaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-184">Smooth Streaming format</span></span>
<span data-ttu-id="7293a-185">{nome endpoint di streaming-nome account servizi multimediali}.streaming.mediaservices.windows.net/{ID localizzatore}/{nome file}.ism/Manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-185">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest</span></span>

<span data-ttu-id="7293a-186">Esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-186">Example:</span></span>

<span data-ttu-id="7293a-187">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-187">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest</span></span>

### <span data-ttu-id="7293a-188"><a id="fmp4_v20"></a>Manifesto Smooth Streaming 2.0 (manifesto legacy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-188"><a id="fmp4_v20"></a>Smooth Streaming 2.0 manifest (legacy manifest)</span></span>
<span data-ttu-id="7293a-189">Per impostazione predefinita, il formato del manifesto Smooth Streaming contiene tag hello di ripetizione (r-tag).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-189">By default, Smooth Streaming manifest format contains hello repeat tag (r-tag).</span></span> <span data-ttu-id="7293a-190">Tuttavia, alcuni lettori non supportano hello r-tag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-190">However, some players do not support hello r-tag.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-191">I client con i lettori possono usare un formato che disabilita hello r-tag:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-191">Clients with these players can use a format that disables hello r-tag:</span></span>

<span data-ttu-id="7293a-192">{nome endpoint di streaming-nome account servizi multimediali}.streaming.mediaservices.windows.net/{ID localizzatore}/{nome file}.ism/Manifest(format=fmp4-v20)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-192">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=fmp4-v20)</span></span>

    http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=fmp4-v20)

## <a name="progressive-download"></a><span data-ttu-id="7293a-193">Download progressivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-193">Progressive download</span></span>
<span data-ttu-id="7293a-194">È possibile avviare il download progressivo, riproduzione di file multimediali prima di aver scaricato l'intero file hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-194">With progressive download, you can start playing media before hello entire file has been downloaded.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-195">Non è possibile eseguire il download progressivo di file .ism* (ismv, isma, ismt o ismc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-195">You cannot progressively download .ism* (ismv, isma, ismt, or ismc) files.</span></span>

<span data-ttu-id="7293a-196">tooprogressively scaricare il contenuto, utilizzare hello OnDemandOrigin tipo di localizzatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-196">tooprogressively download content, use hello OnDemandOrigin type of locator.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-197">Hello riportato di seguito hello URL basato su hello OnDemandOrigin tipo di localizzatore:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-197">hello following example shows hello URL that is based on hello OnDemandOrigin type of locator:</span></span>

    http://amstest1.streaming.mediaservices.windows.net/3c5fe676-199c-4620-9b03-ba014900f214/BigBuckBunny_H264_650kbps_AAC_und_ch2_96kbps.mp4

<span data-ttu-id="7293a-198">È necessario decrittografare qualsiasi asset crittografato di archiviazione che si desidera toostream dal servizio di origine hello per il download progressivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-198">You must decrypt any storage-encrypted assets that you want toostream from hello origin service for progressive download.</span></span>

## <a name="download"></a><span data-ttu-id="7293a-199">Scaricare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-199">Download</span></span>
<span data-ttu-id="7293a-200">toodownload tooa contenuto dispositivo client, è necessario creare un localizzatore SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-200">toodownload your content tooa client device, you must create a SAS Locator.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-201">Hello che consenta per accedere al contenitore di archiviazione di Azure toohello in cui si trova il file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-201">hello SAS locator gives you access toohello Azure Storage container where your file is located.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-202">URL di download hello toobuild, si dispone di nome di file hello tooembed tra host hello e la firma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-202">toobuild hello download URL, you have tooembed hello file name between hello host and SAS signature.</span></span>

<span data-ttu-id="7293a-203">Hello riportato di seguito hello URL basato sul localizzatore SAS hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-203">hello following example shows hello URL that is based on hello SAS locator:</span></span>

    https://test001.blob.core.windows.net/asset-ca7a4c3f-9eb5-4fd8-a898-459cb17761bd/BigBuckBunny.mp4?sv=2012-02-12&se=2014-05-03T01%3A23%3A50Z&sr=c&si=7c093e7c-7dab-45b4-beb4-2bfdff764bb5&sig=msEHP90c6JHXEOtTyIWqD7xio91GtVg0UIzjdpFscHk%3D

<span data-ttu-id="7293a-204">si applica Hello seguenti considerazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-204">hello following considerations apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="7293a-205">È necessario decrittografare qualsiasi asset crittografato di archiviazione che si desidera toostream dal servizio di origine hello per il download progressivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-205">You must decrypt any storage-encrypted assets that you want toostream from hello origin service for progressive download.</span></span>
* <span data-ttu-id="7293a-206">Un download ha esito negativo se non viene completato entro 12 ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-206">A download that has not finished within 12 hours will fail.</span></span>

## <a name="streaming-endpoints"></a><span data-ttu-id="7293a-207">Endpoint di streaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-207">Streaming endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="7293a-208">Un endpoint di streaming rappresenta un servizio di streaming in grado di fornire contenuto direttamente tooa client player applicazione o tooa contenuto rete (CDN per) ulteriore distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-208">A streaming endpoint represents a streaming service that can deliver content directly tooa client player application or tooa content delivery network (CDN) for further distribution.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-209">flusso in uscita di Hello da un servizio di endpoint di streaming può essere un flusso in tempo reale o un asset video on Demand nell'account di servizi multimediali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-209">hello outbound stream from a streaming endpoint service can be a live stream or a video-on-demand asset in your Media Services account.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-210">Sono disponibili due tipi di endpoint di streaming, **Standard** e **Premium**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-210">There are two types of streaming endpoints, **standard** and **premium**.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-211">Per altre informazioni, vedere [Streaming endpoints overview](media-services-streaming-endpoints-overview.md) (Panoramica degli endpoint di streaming).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-211">For more information, see [Streaming endpoints overview](media-services-streaming-endpoints-overview.md).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="7293a-212">Quando viene creato l'account di sistema AMS un **predefinito** endpoint di streaming viene aggiunto l'account tooyour in hello **arrestato** stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-212">When your AMS account is created a **default** streaming endpoint is added tooyour account in hello **Stopped** state.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-213">lo streaming del contenuto e intraprendere sfruttare creazione dinamica dei pacchetti e la crittografia dinamica, toostart hello endpoint di streaming da cui si desidera in hello del contenuto toostream è toobe **esecuzione** stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-213">toostart streaming your content and take advantage of dynamic packaging and dynamic encryption, hello streaming endpoint from which you want toostream content has toobe in hello **Running** state.</span></span> 

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="7293a-214">Problemi noti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-214">Known issues</span></span>
### <a name="changes-toosmooth-streaming-manifest-version"></a><span data-ttu-id="7293a-215">Versione del manifesto Streaming tooSmooth modifiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-215">Changes tooSmooth Streaming manifest version</span></span>
<span data-ttu-id="7293a-216">Prima versione del servizio di luglio 2016 - quando il manifesto generato da Media Encoder Standard, flusso di lavoro Premium del codificatore multimediale o hello Azure Media Encoder precedenti sono stati trasmessi tramite la creazione dinamica dei pacchetti: hello Smooth Streaming asset hello restituito risulterebbero conformi tooversion 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-216">Before hello July 2016 service release--when assets produced by Media Encoder Standard, Media Encoder Premium Workflow, or hello earlier Azure Media Encoder were streamed by using dynamic packaging--hello Smooth Streaming manifest returned would conform tooversion 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-217">Nella versione 2.0, durate frammento hello non utilizzano tag di hello cosiddetti ripetizione ("r").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-217">In version 2.0, hello fragment durations do not use hello so-called repeat (‘r’) tags.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-218">ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-218">For example:</span></span>

<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
    <SmoothStreamingMedia MajorVersion="2" MinorVersion="0" Duration="8000" TimeScale="1000">
        <StreamIndex Chunks="4" Type="video" Url="QualityLevels({bitrate})/Fragments(video={start time})" QualityLevels="3" Subtype="" Name="video" TimeScale="1000">
            <QualityLevel Index="0" Bitrate="1000000" FourCC="AVC1" MaxWidth="640" MaxHeight="360" CodecPrivateData="00000001674D4029965201405FF2E02A100000030010000003032E0A000F42400040167F18E3050007A12000200B3F8C70ED0B16890000000168EB7352" />
            <c t="0" d="2000" n="0" />
            <c d="2000" />
            <c d="2000" />
            <c d="2000" />
        </StreamIndex>
    </SmoothStreamingMedia>

<span data-ttu-id="7293a-219">Nella versione di luglio 2016 servizio hello, manifesto Smooth Streaming hello generato è conforme tooversion 2.2, con la relativa durata frammento con il tag di ripetizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-219">In hello July 2016 service release, hello generated Smooth Streaming manifest conforms tooversion 2.2, with fragment durations using repeat tags.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-220">ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-220">For example:</span></span>

    <?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
    <SmoothStreamingMedia MajorVersion="2" MinorVersion="2" Duration="8000" TimeScale="1000">
        <StreamIndex Chunks="4" Type="video" Url="QualityLevels({bitrate})/Fragments(video={start time})" QualityLevels="3" Subtype="" Name="video" TimeScale="1000">
            <QualityLevel Index="0" Bitrate="1000000" FourCC="AVC1" MaxWidth="640" MaxHeight="360" CodecPrivateData="00000001674D4029965201405FF2E02A100000030010000003032E0A000F42400040167F18E3050007A12000200B3F8C70ED0B16890000000168EB7352" />
            <c t="0" d="2000" r="4" />
        </StreamIndex>
    </SmoothStreamingMedia>

<span data-ttu-id="7293a-221">Alcuni dei client Smooth Streaming legacy hello potrebbe non supportare i tag di ripetizione hello e manifesto hello tooload non riuscirà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-221">Some of hello legacy Smooth Streaming clients may not support hello repeat tags and will fail tooload hello manifest.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-222">toomitigate questo problema, è possibile utilizzare il parametro di formato di manifesto legacy hello **(formato = fmp4-v20)** o aggiornare la versione più recente di toohello client, che supporta i tag di ripetizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-222">toomitigate this issue, you can use hello legacy manifest format parameter **(format=fmp4-v20)** or update your client toohello latest version, which supports repeat tags.</span></span> <span data-ttu-id="7293a-223">Per altre informazioni, vedere [Smooth Streaming 2.0](media-services-deliver-content-overview.md#fmp4_v20).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-223">For more information, see [Smooth Streaming 2.0](media-services-deliver-content-overview.md#fmp4_v20).</span></span>

## <a name="media-services-learning-paths"></a><span data-ttu-id="7293a-224">Percorsi di apprendimento di Media Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-224">Media Services learning paths</span></span>
[!INCLUDE [media-services-learning-paths-include](../../includes/media-services-learning-paths-include.md)]

## <a name="provide-feedback"></a><span data-ttu-id="7293a-225">Fornire commenti e suggerimenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-225">Provide feedback</span></span>
[!INCLUDE [media-services-user-voice-include](../../includes/media-services-user-voice-include.md)]

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="7293a-226">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-226">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="7293a-227">Aggiornamento di Servizi multimediali dopo il rollover delle chiavi di accesso alle risorse di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7293a-227">Update Media Services locators after rolling storage keys</span></span>](media-services-roll-storage-access-keys.md)

