---
title: concetti relativi a servizi multimediali aaaAzure | Documenti Microsoft
description: Questo argomento fornisce una panoramica dei concetti relativi ai Servizi multimediali di Azure
services: media-services
documentationcenter: 
author: Juliako
manager: cfowler
editor: 
ms.assetid: dcefc8bc-e2ea-4b38-a643-9010f4436fb5
ms.service: media-services
ms.workload: media
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/07/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 0a45deff32336dfcf778552f720c1ea21927951b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-media-services-concepts"></a><span data-ttu-id="de5f3-103">Concetti relativi ai Servizi multimediali di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-103">Azure Media Services concepts</span></span>
<span data-ttu-id="de5f3-104">In questo argomento fornisce una panoramica dei concetti di servizi multimediali più importanti hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-104">This topic gives an overview of hello most important Media Services concepts.</span></span>

## <span data-ttu-id="de5f3-105"><a id="assets"></a>Asset e archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-105"><a id="assets"></a>Assets and Storage</span></span>
### <a name="assets"></a><span data-ttu-id="de5f3-106">Asset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-106">Assets</span></span>
<span data-ttu-id="de5f3-107">Un [Asset](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/asset) contiene file digitali (tra cui video, audio, immagini, raccolte di anteprime, tracce di testo e file di sottotitoli) e i metadati relativi a questi file hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-107">An [Asset](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/asset) contains digital files (including video, audio, images, thumbnail collections, text tracks and closed caption files) and hello metadata about these files.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-108">Una volta caricati i file digitali hello in un asset, potrebbero essere utilizzati in servizi multimediali di hello di codifica e trasmissione di flussi di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-108">After hello digital files are uploaded into an asset, they could be used in hello Media Services encoding and streaming workflows.</span></span>

<span data-ttu-id="de5f3-109">Un asset è mappato tooa contenitore di blob nell'account di archiviazione di Azure hello e file hello in asset hello vengono archiviati come BLOB in blocchi nel contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-109">An asset is mapped tooa blob container in hello Azure Storage account and hello files in hello asset are stored as block blobs in that container.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-110">I BLOB di pagine non sono supportati da Servizi multimediali di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-110">Page blobs are not supported by Azure Media Services.</span></span>

<span data-ttu-id="de5f3-111">Quando si decide quali tooupload contenuto multimediale e l'archivio in un asset, applica hello seguenti considerazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-111">When deciding what media content tooupload and store in an asset, hello following considerations apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="de5f3-112">Un asset deve contenere una sola istanza univoca di contenuto multimediale,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-112">An asset should contain only a single, unique instance of media content.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-113">ad esempio una singola modifica di un episodio televisivo, di un film o di un annuncio pubblicitario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-113">For example, a single edit of a TV episode, movie, or advertisement.</span></span>
* <span data-ttu-id="de5f3-114">Un asset non deve contenere più rendering o modifiche di un file audiovisivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-114">An asset should not contain multiple renditions or edits of an audiovisual file.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-115">Un esempio di uso non corretto di un cespite tentano toostore più episodi Televisivi, annunci pubblicitari o angolazioni di una singola produzione all'interno di un asset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-115">One example of an improper usage of an Asset would be attempting toostore more than one TV episode, advertisement, or multiple camera angles from a single production inside an asset.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-116">L'archiviazione di più rendering o modifiche di un file audiovisivo in un asset può comportare difficoltà durante l'invio di processi di codifica, streaming e recapito hello del cespite hello in un secondo momento nel flusso di lavoro hello di protezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-116">Storing multiple renditions or edits of an audiovisual file in an asset can result in difficulties submitting encoding jobs, streaming and securing hello delivery of hello asset later in hello workflow.</span></span>  

### <a name="asset-file"></a><span data-ttu-id="de5f3-117">File di asset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-117">Asset file</span></span>
<span data-ttu-id="de5f3-118">Un'entità [AssetFile](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/assetfile) rappresenta un file video o audio effettivo archiviato in un contenitore BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-118">An [AssetFile](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/assetfile) represents an actual video or audio file that is stored in a blob container.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-119">Un file di asset è sempre associato a un asset e un asset può contenere uno o più file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-119">An asset file is always associated with an asset, and an asset may contain one or many files.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-120">attività di Media Services Encoder Hello non riesce se un oggetto di file di asset non è associato a un file digitale in un contenitore blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-120">hello Media Services Encoder task fails if an asset file object is not associated with a digital file in a blob container.</span></span>

<span data-ttu-id="de5f3-121">Hello **AssetFile** istanza e hello effettivo file multimediale sono due oggetti distinti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-121">hello **AssetFile** instance and hello actual media file are two distinct objects.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-122">istanza di AssetFile Hello contiene i metadati relativi a file di supporto hello, mentre i file di supporto hello contiene hello effettivo contenuto multimediale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-122">hello AssetFile instance contains metadata about hello media file, while hello media file contains hello actual media content.</span></span>

<span data-ttu-id="de5f3-123">Non è consigliabile tentare contenuto hello toochange dei contenitori di blob che sono stati generati da servizi multimediali senza usare le API di servizi multimediali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-123">You should not attempt toochange hello contents of blob containers that were generated by Media Services without using Media Service APIs.</span></span>

### <a name="asset-encryption-options"></a><span data-ttu-id="de5f3-124">Opzioni di crittografia di asset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-124">Asset encryption options</span></span>
<span data-ttu-id="de5f3-125">In base al tipo di contenuto di hello desiderate tooupload, archivio e recapito, servizi multimediali offre varie opzioni di crittografia che è possibile scegliere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-125">Depending on hello type of content you want tooupload, store, and deliver, Media Services provides various encryption options that you can choose from.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="de5f3-126">Non viene usata alcuna crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-126">No encryption is used.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-127">Questo è il valore di predefinito hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-127">This is hello default value.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-128">Quando si usa questa opzione il contenuto non è protetto durante il transito, né nell'archiviazione locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-128">When using this option your content is not protected in transit or at rest in storage.</span></span>

<span data-ttu-id="de5f3-129">Se si prevede di toodeliver un file MP4 tramite download progressivo, usare il contenuto tooupload questa opzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-129">If you plan toodeliver an MP4 using progressive download, use this option tooupload your content.</span></span>

<span data-ttu-id="de5f3-130">**StorageEncrypted** : utilizzare questa opzione tooencrypt il contenuto non crittografato in locale utilizzando la crittografia AES a 256 bit e quindi caricarla tooAzure archiviazione dove viene archiviato in forma crittografata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-130">**StorageEncrypted** – Use this option tooencrypt your clear content locally using AES 256 bit encryption and then upload it tooAzure Storage where it is stored encrypted at rest.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-131">Gli asset protetti con crittografia di archiviazione vengono decrittografati automaticamente e inseriti in un file crittografato sistema precedente tooencoding e, facoltativamente, crittografare nuovamente toouploading precedente come nuovo asset di output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-131">Assets protected with storage encryption are automatically unencrypted and placed in an encrypted file system prior tooencoding, and optionally re-encrypted prior toouploading back as a new output asset.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-132">Hello primario per la crittografia di archiviazione viene usata quando si desidera toosecure file multimediali di input di alta qualità applicando una crittografia avanzata rest su disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-132">hello primary use case for storage encryption is when you want toosecure your high quality input media files with strong encryption at rest on disk.</span></span> 

<span data-ttu-id="de5f3-133">In ordine toodeliver asset crittografato di archiviazione, è necessario configurare i criteri di distribuzione dell'asset hello in modo da servizi multimediali come toodeliver il contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-133">In order toodeliver a storage encrypted asset, you must configure hello asset’s delivery policy so Media Services knows how you want toodeliver your content.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-134">Prima che l'asset può essere trasmesso, hello streaming flussi e crittografia di archiviazione hello viene rimosso il server dei contenuti usando hello specificato criterio di recapito (ad esempio, AES, PlayReady o Nessuna crittografia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-134">Before your asset can be streamed, hello streaming server removes hello storage encryption and streams your content using hello specified delivery policy (for example, AES, PlayReady, or no encryption).</span></span> 

<span data-ttu-id="de5f3-135">**CommonEncryptionProtected** -utilizzare questa opzione se si desidera tooencrypt (o caricamento già crittografato) contenuto con la crittografia comune o PlayReady DRM (ad esempio, Smooth Streaming protetto con PlayReady DRM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-135">**CommonEncryptionProtected** - Use this option if you want tooencrypt (or upload already encrypted) content with Common Encryption or PlayReady DRM (for example, Smooth Streaming protected with PlayReady DRM).</span></span>

<span data-ttu-id="de5f3-136">**EnvelopeEncryptionProtected** : utilizzare questa opzione se si desidera tooprotect (o caricamento già protetto) HTTP Live Streaming (HLS) crittografato con Advanced Encryption Standard (AES).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-136">**EnvelopeEncryptionProtected** – Use this option if you want tooprotect (or upload already protected) HTTP Live Streaming (HLS) encrypted with Advanced Encryption Standard (AES).</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-137">Se si sta caricando contenuto HLS già crittografato con AES, la crittografia deve essere stata eseguita con Transform Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-137">If you are uploading HLS already encrypted with AES, it must have been encrypted by Transform Manager.</span></span>

### <a name="access-policy"></a><span data-ttu-id="de5f3-138">Criterio di accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-138">Access policy</span></span>
<span data-ttu-id="de5f3-139">Un [AccessPolicy](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/accesspolicy) definisce le autorizzazioni (ad esempio lettura, scrittura ed elenco) e la durata dell'asset tooan di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-139">An [AccessPolicy](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/accesspolicy) defines permissions (like read, write, and list) and duration of access tooan asset.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-140">In genere, è necessario passare un localizzatore di tooa oggetto AccessPolicy che sarebbe quindi file hello tooaccess utilizzati contenuti in un asset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-140">You would usually pass an AccessPolicy object tooa locator that would then be used tooaccess hello files contained in an asset.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="de5f3-141">È previsto un limite di 1.000.000 di criteri per i diversi criteri AMS (ad esempio per i criteri Locator o ContentKeyAuthorizationPolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-141">There is a limit of 1,000,000 policies for different AMS policies (for example, for Locator policy or ContentKeyAuthorizationPolicy).</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-142">È consigliabile utilizzare hello stesso ID di criteri, se si utilizza sempre hello stesso giorni accesso le autorizzazioni, ad esempio, i criteri per i localizzatori che sono previsti tooremain sul posto per un lungo periodo (non-caricamento criteri).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-142">You should use hello same policy ID if you are always using hello same days / access permissions, for example, policies for locators that are intended tooremain in place for a long time (non-upload policies).</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-143">Per altre informazioni, vedere [questo](media-services-dotnet-manage-entities.md#limit-access-policies) argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-143">For more information, see [this](media-services-dotnet-manage-entities.md#limit-access-policies) topic.</span></span>

### <a name="blob-container"></a><span data-ttu-id="de5f3-144">Contenitore BLOB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-144">Blob container</span></span>
<span data-ttu-id="de5f3-145">Un contenitore BLOB consente di raggruppare un insieme di BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-145">A blob container provides a grouping of a set of blobs.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-146">I contenitori BLOB vengono usati in Servizi multimediali come delimitazione per il controllo di accesso e per i localizzatori di firma di accesso condiviso negli asset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-146">Blob containers are used in Media Services as boundary point for access control, and Shared Access Signature (SAS) locators on assets.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-147">Un account di archiviazione di Azure può includere un numero illimitato di contenitori BLOB,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-147">An Azure Storage account can contain an unlimited number of blob containers.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-148">In un contenitore può essere archiviato un numero illimitato di BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-148">A container can store an unlimited number of blobs.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="de5f3-149">Non è consigliabile tentare contenuto hello toochange dei contenitori di blob che sono stati generati da servizi multimediali senza usare le API di servizi multimediali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-149">You should not attempt toochange hello contents of blob containers that were generated by Media Services without using Media Service APIs.</span></span>
> 
> 

### <span data-ttu-id="de5f3-150"><a id="locators"></a>Localizzatori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-150"><a id="locators"></a>Locators</span></span>
<span data-ttu-id="de5f3-151">[Localizzatore](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator)forniscono un hello tooaccess punto di ingresso file contenuti in un asset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-151">[Locator](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator)s provide an entry point tooaccess hello files contained in an asset.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-152">Un criterio di accesso è usato toodefine hello autorizzazioni e la durata che un client ha accesso tooa asset specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-152">An access policy is used toodefine hello permissions and duration that a client has access tooa given asset.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-153">I localizzatori possono avere una relazione tooone con un criterio di accesso, ad esempio che localizzatori diversi possono offrire tempi di inizio diversa e i client toodifferent tipi di connessione utilizzando tutti hello stessa autorizzazione e le impostazioni di durata. a causa di una restrizione di criteri di accesso condiviso impostata dai servizi di archiviazione di Azure, tuttavia, non è più di cinque localizzatori univoci associati a un determinato asset contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-153">Locators can have a many tooone relationship with an access policy, such that different locators can provide different start times and connection types toodifferent clients while all using hello same permission and duration settings; however, because of a shared access policy restriction set by Azure storage services, you cannot have more than five unique locators associated with a given asset at one time.</span></span> 

<span data-ttu-id="de5f3-154">Servizi multimediali sono supportati due tipi di localizzatori: localizzatori OnDemandOrigin, utilizzato toostream media (ad esempio, MPEG DASH, HLS o Smooth Streaming) o il download progressivo supporti e localizzatori URL di firma di accesso condiviso usati tooupload o to\from i file di download supporti di archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-154">Media Services supports two types of locators: OnDemandOrigin locators, used toostream media (for example, MPEG DASH, HLS, or Smooth Streaming) or progressively download media and SAS URL locators, used tooupload or download media files to\from Azure storage.</span></span> 

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="de5f3-155">autorizzazione di elenco Hello (AccessPermissions.List) da utilizzare non quando si crea un localizzatore OnDemandOrigin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-155">hello list permission (AccessPermissions.List) should not be used when creating an OnDemandOrigin locator.</span></span> 

### <a name="storage-account"></a><span data-ttu-id="de5f3-156">Account di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-156">Storage account</span></span>
<span data-ttu-id="de5f3-157">Tutti tooAzure accesso archiviazione viene eseguita tramite un account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-157">All access tooAzure Storage is done through a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-158">Un account di Servizi multimediali può essere associato a uno o più account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-158">A Media Service account can associate with one or more storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-159">Un account può contenere un numero illimitato di contenitori, purché la dimensione totale di questi sia inferiore a 500TB per ogni account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-159">An account can contain an unlimited number of containers, as long as their total size is under 500TB per storage account.</span></span>  <span data-ttu-id="de5f3-160">Servizi multimediali fornisce il livello SDK tooling tooallow si toomanage più account di archiviazione e di carico bilanciare la distribuzione di hello degli asset durante il caricamento toothese account in base alle metriche o distribuzione casuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-160">Media Services provides SDK level tooling tooallow you toomanage multiple storage accounts and load balance hello distribution of your assets during upload toothese accounts based on metrics or random distribution.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-161">Per altre informazioni, vedere Uso di [Archiviazione di Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn767951.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-161">For more information, see Working with [Azure Storage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn767951.aspx).</span></span> 

## <a name="jobs-and-tasks"></a><span data-ttu-id="de5f3-162">Processi e attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-162">Jobs and tasks</span></span>
<span data-ttu-id="de5f3-163">Oggetto [processo](https://https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/job) viene in genere utilizzate tooprocess (ad esempio, indice o codificare) una presentazione audio/video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-163">A [job](https://https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/job) is typically used tooprocess (for example, index or encode) one audio/video presentation.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-164">Se si stanno elaborando più video, creare un processo per ogni toobe video codificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-164">If you are processing multiple videos, create a job for each video toobe encoded.</span></span>

<span data-ttu-id="de5f3-165">Un processo contiene i metadati relativi a elaborazione hello toobe eseguita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-165">A job contains metadata about hello processing toobe performed.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-166">Ogni processo contiene una o più entità [task](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/task)che specificano un'attività di elaborazione atomica, i relativi asset di input e output, un processore di contenuti multimediali e le impostazioni associate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-166">Each job contains one or more [task](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/task)s that specify an atomic processing task, its input Assets, output Assets, a media processor and its associated settings.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-167">Attività all'interno di un processo possono essere concatenate insieme, dove hello asset di output di un'attività è specificato come hello attività successiva toohello di asset di input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-167">Tasks within a job can be chained together, where hello output asset of one task is given as hello input asset toohello next task.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-168">In questo modo un processo può contenere tutta l'elaborazione di hello necessaria per una presentazione multimediale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-168">In this way one job can contain all of hello processing necessary for a media presentation.</span></span>

## <span data-ttu-id="de5f3-169"><a id="encoding"></a>Codifica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-169"><a id="encoding"></a>Encoding</span></span>
<span data-ttu-id="de5f3-170">Servizi multimediali di Azure fornisce più opzioni per la codifica dei file multimediali in cloud hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-170">Azure Media Services provides multiple options for hello encoding of media in hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="de5f3-171">Quando si avvia con servizi multimediali, è importante toounderstand differenza di hello tra codec e formati di file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-171">When starting out with Media Services, it is important toounderstand hello difference between codecs and file formats.</span></span>
<span data-ttu-id="de5f3-172">Codec sono costituiti da software hello che implementa gli algoritmi di compressione/decompressione hello, mentre i formati di file sono contenitori che includono il video compresso hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-172">Codecs are hello software that implements hello compression/decompression algorithms whereas file formats are containers that hold hello compressed video.</span></span>

<span data-ttu-id="de5f3-173">Servizi multimediali fornisce creazione dinamica dei pacchetti che consente la velocità in bit adattiva MP4 o Smooth Streaming con codifica contenuto in streaming formati supportati da servizi multimediali (MPEG DASH, HLS, Smooth Streaming) toodeliver senza che sia necessario toore-package in questi formati di streaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-173">Media Services provides dynamic packaging which allows you toodeliver your adaptive bitrate MP4 or Smooth Streaming encoded content in streaming formats supported by Media Services (MPEG DASH, HLS, Smooth Streaming) without you having toore-package into these streaming formats.</span></span>

<span data-ttu-id="de5f3-174">sfruttare tootake [creazione dinamica dei pacchetti](media-services-dynamic-packaging-overview.md), è necessario tooencode il file mezzanine (origine) in un set di file MP4 o file Smooth Streaming a velocità in bit adattiva e si dispone di almeno un endpoint di streaming di standard o premium in stato avviato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-174">tootake advantage of [dynamic packaging](media-services-dynamic-packaging-overview.md), you need tooencode your mezzanine (source) file into a set of adaptive bitrate MP4 files or adaptive bitrate Smooth Streaming files and have at least one standard or premium streaming endpoint in started state.</span></span>

<span data-ttu-id="de5f3-175">Servizi multimediali supporta hello seguenti codificatori su richiesta che sono descritte in questo articolo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-175">Media Services supports hello following on-demand encoders that are described in this article:</span></span>

* [<span data-ttu-id="de5f3-176">Codificatore multimediale standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-176">Media Encoder Standard</span></span>](media-services-encode-asset.md#media-encoder-standard)
* [<span data-ttu-id="de5f3-177">Flusso di lavoro Premium del codificatore multimediale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-177">Media Encoder Premium Workflow</span></span>](media-services-encode-asset.md#media-encoder-premium-workflow)

<span data-ttu-id="de5f3-178">Per informazioni sui codificatori supportati, vedere [Codificatori](media-services-encode-asset.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-178">For information about supported encoders, see [Encoders](media-services-encode-asset.md).</span></span>

## <a name="live-streaming"></a><span data-ttu-id="de5f3-179">Streaming live</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-179">Live Streaming</span></span>
<span data-ttu-id="de5f3-180">In Servizi multimediali di Azure un canale rappresenta una pipeline per l'elaborazione di contenuto in streaming live.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-180">In Azure Media Services, a Channel represents a pipeline for processing live streaming content.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-181">Un canale riceve i flussi di input live in uno dei due modi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-181">A Channel receives live input streams in one of two ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="de5f3-182">Un codificatore live locale invia più velocità in bit RTMP o Smooth Streaming (MP4 frammentato) toohello canale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-182">An on-premises live encoder sends multi-bitrate RTMP or Smooth Streaming (Fragmented MP4) toohello Channel.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-183">È possibile utilizzare i seguenti codificatori live Smooth Streaming con più velocità in bit di output di hello: MediaExcel, Ateme, le comunicazioni immaginare, Envivio, Cisco ed elementare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-183">You can use hello following live encoders that output multi-bitrate Smooth Streaming: MediaExcel, Ateme, Imagine Communications, Envivio, Cisco and Elemental.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-184">Hello codificatori live seguenti generano output in RTMP: Adobe Flash Live Encoder, Telestream Wirecast, Teradek, Haivision e Tricaster codificatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-184">hello following live encoders output RTMP: Adobe Flash Live Encoder, Telestream Wirecast, Teradek, Haivision and Tricaster encoders.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-185">Hello flussi inseriti passano attraverso i canali senza altre transcodifica e codifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-185">hello ingested streams pass through Channels without any further transcoding and encoding.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-186">Quando richiesto, servizi multimediali offre toocustomers flusso hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-186">When requested, Media Services delivers hello stream toocustomers.</span></span>
* <span data-ttu-id="de5f3-187">Un flusso a velocità in bit singola (in uno dei seguenti formati hello: RTP (MPEG-TS)), RTMP o Smooth Streaming (MP4 frammentato)) viene inviato toohello canale che viene attivato tooperform in tempo reale di codifica con servizi multimediali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-187">A single bitrate stream (in one of hello following formats: RTP (MPEG-TS)), RTMP, or Smooth Streaming (Fragmented MP4)) is sent toohello Channel that is enabled tooperform live encoding with Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-188">Hello canale esegue quindi la codifica live di hello in arrivo velocità in bit singola flusso tooa più velocità in bit (adattivo) flusso video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-188">hello Channel then performs live encoding of hello incoming single bitrate stream tooa multi-bitrate (adaptive) video stream.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-189">Quando richiesto, servizi multimediali offre toocustomers flusso hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-189">When requested, Media Services delivers hello stream toocustomers.</span></span>

### <a name="channel"></a><span data-ttu-id="de5f3-190">Canale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-190">Channel</span></span>
<span data-ttu-id="de5f3-191">In Servizi multimediali le entità [Channel](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/channel)sono responsabili dell'elaborazione dei contenuti in streaming live.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-191">In Media Services, [Channel](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/channel)s are responsible for processing live streaming content.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-192">Un canale, fornisce un endpoint di input (URL di inserimento) che è quindi fornire transcodificatore live tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-192">A Channel provides an input endpoint (ingest URL) that you then provide tooa live transcoder.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-193">canale Hello riceve flussi di input live dal transcodificatore live hello e rende disponibili per lo streaming tramite uno o più entità Streamingendpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-193">hello channel receives live input streams from hello live transcoder and makes it available for streaming through one or more StreamingEndpoints.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-194">I canali forniscono inoltre un endpoint di anteprima (URL di anteprima) di utilizzare toopreview e convalidare il flusso prima di elaborarlo ulteriormente e di recapito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-194">Channels also provide a preview endpoint (preview URL) that you use toopreview and validate your stream before further processing and delivery.</span></span>

<span data-ttu-id="de5f3-195">È possibile ottenere hello inserimento URL e l'URL di anteprima di hello quando si crea il canale hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-195">You can get hello ingest URL and hello preview URL when you create hello channel.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-196">tooget questi URL, il canale di hello non avere toobe nello stato avviato hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-196">tooget these URLs, hello channel does not have toobe in hello started state.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-197">Quando si è pronti toostart push dei dati da un transcodificatore live nel canale hello, canale hello deve essere avviati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-197">When you are ready toostart pushing data from a live transcoder into hello channel, hello channel must be started.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-198">Una volta transcodificatore live hello inizia l'inserimento di dati, è possibile visualizzare in anteprima il flusso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-198">Once hello live transcoder starts ingesting data, you can preview your stream.</span></span>

<span data-ttu-id="de5f3-199">Ogni account di Servizi multimediali può contenere più entità Channel, Program e StreamingEndpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-199">Each Media Services account can contain multiple Channels, multiple Programs, and multiple StreamingEndpoints.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-200">A seconda delle esigenze di larghezza di banda e sicurezza hello, servizi StreamingEndpoint possono essere dedicato tooone o altri canali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-200">Depending on hello bandwidth and security needs, StreamingEndpoint services can be dedicated tooone or more channels.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-201">Qualsiasi StreamingEndpoint può effettuare il pull da qualsiasi canale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-201">Any StreamingEndpoint can pull from any Channel.</span></span>

### <a name="program-event"></a><span data-ttu-id="de5f3-202">Programma (evento)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-202">Program (event)</span></span>
<span data-ttu-id="de5f3-203">Oggetto [programma (evento)](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/program) consente toocontrol hello pubblicazione e l'archiviazione di segmenti in un flusso in tempo reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-203">A [Program (event)](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/program) enables you toocontrol hello publishing and storage of segments in a live stream.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-204">I programmi (eventi) sono gestiti dai canali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-204">Channels manage Programs (events).</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-205">Hello relazione canale e il programma è simile tootraditional media, in cui un canale è un flusso costante di contenuto e l'evento con ambito toosome timeout su tale canale è un programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-205">hello Channel and Program relationship is similar tootraditional media where a channel has a constant stream of content and a program is scoped toosome timed event on that channel.</span></span>
<span data-ttu-id="de5f3-206">È possibile specificare hello numero di ore che si vuole tooretain hello registrato contenuto per il programma hello, impostazione hello **ArchiveWindowLength** proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-206">You can specify hello number of hours you want tooretain hello recorded content for hello program by setting hello **ArchiveWindowLength** property.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-207">Questo valore può essere impostato da un minimo di 25 ore massimo tooa 5 minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-207">This value can be set from a minimum of 5 minutes tooa maximum of 25 hours.</span></span>

<span data-ttu-id="de5f3-208">ArchiveWindowLength determina anche l'intervallo di tempo i client possono cercare indietro nel tempo dalla posizione live corrente hello massimo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-208">ArchiveWindowLength also dictates hello maximum amount of time clients can seek back in time from hello current live position.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-209">I programmi eseguibili sul periodo di tempo specificato hello, ma il contenuto che non è sincronizzato con la lunghezza della finestra hello viene scartato in modo continuo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-209">Programs can run over hello specified amount of time, but content that falls behind hello window length is continuously discarded.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-210">Questo valore di questa proprietà determina anche per quanto tempo hello client possono raggiungere i manifesti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-210">This value of this property also determines how long hello client manifests can grow.</span></span>

<span data-ttu-id="de5f3-211">Ogni programma (evento) è associato a un asset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-211">Each program (event) is associated with an Asset.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-212">il programma di hello toopublish è necessario creare un localizzatore per hello associati asset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-212">toopublish hello program you must create a locator for hello associated asset.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-213">Con questo localizzatore sarà si toobuild un URL di streaming che è possibile fornire tooyour client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-213">Having this locator will enable you toobuild a streaming URL that you can provide tooyour clients.</span></span>

<span data-ttu-id="de5f3-214">Un canale supporta fino toothree programmi in esecuzione contemporaneamente in modo è possibile creare più archivi di hello stesso flusso in ingresso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-214">A channel supports up toothree concurrently running programs so you can create multiple archives of hello same incoming stream.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-215">In questo modo toopublish e archiviare parti diverse di un evento in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-215">This allows you toopublish and archive different parts of an event as needed.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-216">Ad esempio, il requisito di business è tooarchive 6 ore di un programma, ma toobroadcast solo ultimi 10 minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-216">For example, your business requirement is tooarchive 6 hours of a program, but toobroadcast only last 10 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-217">tooaccomplish, è necessario toocreate due programmi in esecuzione simultanea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-217">tooaccomplish this, you need toocreate two concurrently running programs.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-218">Un programma è impostato tooarchive 6 ore dell'evento hello ma hello non viene pubblicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-218">One program is set tooarchive 6 hours of hello event but hello program is not published.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-219">Hello altro programma è tooarchive insieme per 10 minuti e questo programma viene pubblicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-219">hello other program is set tooarchive for 10 minutes and this program is published.</span></span>

<span data-ttu-id="de5f3-220">Per altre informazioni, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-220">For more information, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="de5f3-221">Utilizzo di canali che sono Enabled tooPerform Live codifica con servizi multimediali di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-221">Working with Channels that are Enabled tooPerform Live Encoding with Azure Media Services</span></span>](media-services-manage-live-encoder-enabled-channels.md)
* [<span data-ttu-id="de5f3-222">Uso di canali che ricevono il flusso live a più velocità in bit da codificatori locali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-222">Working with Channels that Receive Multi-bitrate Live Stream from On-premises Encoders</span></span>](media-services-live-streaming-with-onprem-encoders.md)
* <span data-ttu-id="de5f3-223">[Quote e limitazioni](media-services-quotas-and-limitations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-223">[Quotas and limitations](media-services-quotas-and-limitations.md).</span></span>

## <a name="protecting-content"></a><span data-ttu-id="de5f3-224">Protezione del contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-224">Protecting content</span></span>
### <a name="dynamic-encryption"></a><span data-ttu-id="de5f3-225">Crittografia dinamica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-225">Dynamic encryption</span></span>
<span data-ttu-id="de5f3-226">Servizi multimediali di Azure consente di toosecure gli elementi multimediali dal tempo hello che lascia computer tramite l'archiviazione, elaborazione e il recapito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-226">Azure Media Services enables you toosecure your media from hello time it leaves your computer through storage, processing, and delivery.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-227">Servizi multimediali consente toodeliver il contenuto crittografato in modo dinamico con Advanced Encryption Standard (AES) (utilizzando le chiavi di crittografia a 128 bit) e la crittografia comune (CENC) utilizzando PlayReady e/o Widevine DRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-227">Media Services allows you toodeliver your content encrypted dynamically with Advanced Encryption Standard (AES) (using 128-bit encryption keys) and common encryption (CENC) using PlayReady and/or Widevine DRM.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-228">Servizi multimediali fornisce anche un servizio per la distribuzione client di tooauthorized di licenze PlayReady e chiavi AES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-228">Media Services also provides a service for delivering AES keys and PlayReady licenses tooauthorized clients.</span></span>

<span data-ttu-id="de5f3-229">Attualmente, è possibile crittografare hello seguenti formati di streaming: HLS, MPEG DASH e Smooth Streaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-229">Currently, you can encrypt hello following streaming formats: HLS, MPEG DASH, and Smooth Streaming.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-230">Non è possibile crittografare i download progressivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-230">You cannot encrypt progressive downloads.</span></span>

<span data-ttu-id="de5f3-231">Se si desidera per servizi multimediali tooencrypt un asset, è necessario tooassociate una chiave di crittografia (CommonEncryption o EnvelopeEncryption) con l'asset e inoltre configurare criteri di autorizzazione per la chiave di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-231">If you want for Media Services tooencrypt an asset, you need tooassociate an encryption key (CommonEncryption or EnvelopeEncryption) with your asset and also configure authorization policies for hello key.</span></span>

<span data-ttu-id="de5f3-232">Se si desidera toostream asset crittografato di archiviazione, è necessario configurare i criteri di distribuzione dell'asset hello in ordine toospecify come si desidera toodeliver dell'asset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-232">If you want toostream a storage encrypted asset, you must configure hello asset's delivery policy in order toospecify how you want toodeliver your asset.</span></span>

<span data-ttu-id="de5f3-233">Quando un flusso è richiesto da un lettore, servizi multimediali Usa hello specificato toodynamically chiave crittografare il contenuto utilizzando una crittografia envelope (con AES) o la crittografia comune (con PlayReady o Widevine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-233">When a stream is requested by a player, Media Services uses hello specified key toodynamically encrypt your content using an envelope encryption (with AES) or common encryption (with PlayReady  or Widevine).</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-234">flusso di hello toodecrypt, hello lettore richiederà chiave hello dal servizio di distribuzione delle chiavi hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-234">toodecrypt hello stream, hello player will request hello key from hello key delivery service.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-235">Se è o meno utente hello toodecide autorizzato chiave hello tooget, servizio hello valuta i criteri di autorizzazione hello specificato per la chiave di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-235">toodecide whether or not hello user is authorized tooget hello key, hello service evaluates hello authorization policies that you specified for hello key.</span></span>

### <a name="token-restriction"></a><span data-ttu-id="de5f3-236">Restrizione Token</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-236">Token restriction</span></span>
<span data-ttu-id="de5f3-237">Hello criteri di autorizzazione chiave contenuto potrebbero avere una o più restrizioni di autorizzazione: aprire, token o restrizioni IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-237">hello content key authorization policy could have one or more authorization restrictions: open, token restriction, or IP restriction.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-238">criteri con restrizione token Hello devono essere accompagnato da un token rilasciato da un servizio (token di sicurezza).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-238">hello token restricted policy must be accompanied by a token issued by a Secure Token Service (STS).</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-239">Servizi multimediali supporta i token in formato JSON Web Token (JWT) e i token SWT (Simple Web token) hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-239">Media Services supports tokens in hello Simple Web Tokens (SWT) format and JSON Web Token (JWT) format.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-240">Servizi multimediali non fornisce servizi token di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-240">Media Services does not provide Secure Token Services.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-241">È possibile creare un servizio token di sicurezza personalizzato o utilizzare i token tooissue ACS di Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-241">You can create a custom STS or leverage Microsoft Azure ACS tooissue tokens.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-242">Hello servizio token di sicurezza deve essere configurato toocreate un token firmato con hello specificato chiave e rilasciare le attestazioni specificate nella configurazione della restrizione token hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-242">hello STS must be configured toocreate a token signed with hello specified key and issue claims that you specified in hello token restriction configuration.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-243">attestazioni di servizi multimediali Hello servizio di distribuzione chiavi restituirà hello richiesto hello e chiave (o licenza) client toohello se hello token è valido in hello token corrispondono a quelle configurate per la chiave di hello (o licenza).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-243">hello Media Services key delivery service will return hello requested key (or license) toohello client if hello token is valid and hello claims in hello token match those configured for hello key (or license).</span></span>

<span data-ttu-id="de5f3-244">Quando si configurano i criteri con restrizione token hello, è necessario specificare la chiave di verifica primaria hello, autorità di certificazione e i parametri di destinatari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-244">When configuring hello token restricted policy, you must specify hello primary verification key, issuer and audience parameters.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-245">chiave di verifica primaria Hello contiene hello chiave che hello token è stato firmato con, autorità emittente è hello servizio token di sicurezza che rilascia token hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-245">hello primary verification key contains hello key that hello token was signed with, issuer is hello secure token service that issues hello token.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-246">destinatari Hello (talvolta denominato ambito) descrive finalità hello del token hello o hello risorse hello token autorizza l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-246">hello audience (sometimes called scope) describes hello intent of hello token or hello resource hello token authorizes access to.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-247">Hello servizio di distribuzione delle chiavi di servizi multimediali verifica che i valori nel token hello corrispondano valori hello hello modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-247">hello Media Services key delivery service validates that these values in hello token match hello values in hello template.</span></span>

<span data-ttu-id="de5f3-248">Per ulteriori informazioni, vedere hello seguenti articoli:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-248">For more information, see hello following articles:</span></span>

<span data-ttu-id="de5f3-249">[Informazioni generali sulla protezione dei contenuti](media-services-content-protection-overview.md)
[Proteggere contenuti con AES-128](media-services-protect-with-aes128.md)
[Proteggere contenuti con DRM](media-services-protect-with-drm.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-249">[Protect content overview](media-services-content-protection-overview.md)
[Protect with AES-128](media-services-protect-with-aes128.md)
[Protect with DRM](media-services-protect-with-drm.md)</span></span>

## <a name="delivering"></a><span data-ttu-id="de5f3-250">Recapito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-250">Delivering</span></span>
### <span data-ttu-id="de5f3-251"><a id="dynamic_packaging"></a>Creazione dinamica dei pacchetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-251"><a id="dynamic_packaging"></a>Dynamic packaging</span></span>
<span data-ttu-id="de5f3-252">Quando si lavora con servizi multimediali, è consigliabile tooencode i file in formato intermedio in un file MP4 a velocità in bit adattiva, impostare e quindi convertono hello imposta toohello formato desiderato utilizzando hello [creazione dinamica dei pacchetti](media-services-dynamic-packaging-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-252">When working with Media Services, it is recommended tooencode your mezzanine files into an adaptive bitrate MP4 set and then convert hello set toohello desired format using hello [Dynamic Packaging](media-services-dynamic-packaging-overview.md).</span></span>

### <a name="streaming-endpoint"></a><span data-ttu-id="de5f3-253">endpoint di streaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-253">Streaming endpoint</span></span>
<span data-ttu-id="de5f3-254">Un'entità StreamingEndpoint rappresenta un servizio di streaming in grado di fornire contenuto direttamente applicazione di lettore client tooa o tooa rete di contenuti (CDN) per ulteriore distribuzione (servizi multimediali di Azure offre ora il servizio di integrazione di hello rete CDN di Azure.) hello flusso in uscita da un servizio di endpoint di streaming può essere un flusso live, o una risorsa video su richiesta nell'account di servizi multimediali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-254">A StreamingEndpoint represents a streaming service that can deliver content directly tooa client player application, or tooa Content Delivery Network (CDN) for further distribution (Azure Media Services now provides hello Azure CDN integration.) hello outbound stream from a streaming endpoint service can be a live stream, or a video on-demand Asset in your Media Services account.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-255">Scegliere i clienti di servizi multimediali un **Standard** streaming endpoint oppure uno o più **Premium** gli endpoint, in base alle esigenze tootheir di streaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-255">Media Services customers choose either a **Standard** streaming endpoint or one or more **Premium** streaming endpoints, according tootheir needs.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-256">L'endpoint di streaming Standard è adatto per la maggior parte dei carichi di lavoro di streaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-256">Standard streaming endpoint is suitable for most streaming workloads.</span></span> 

<span data-ttu-id="de5f3-257">L'endpoint di streaming Standard è adatto per la maggior parte dei carichi di lavoro di streaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-257">Standard Streaming Endpoint is suitable for most streaming workloads.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-258">Endpoint standard di Streaming offrono hello flessibilità toodeliver toovirtually il contenuto ogni dispositivo tramite creazione dinamica dei pacchetti in HLS e MPEG-DASH, Smooth Streaming, nonché la crittografia dinamica per Microsoft PlayReady, Google Widevine, Fairplay Apple e AES128.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-258">Standard Streaming Endpoints offer hello flexibility toodeliver your content toovirtually every device through dynamic packaging into HLS, MPEG-DASH, and Smooth Streaming as well as dynamic encryption for Microsoft PlayReady, Google Widevine, Apple Fairplay, and AES128.</span></span>  <span data-ttu-id="de5f3-259">Anche una scalabilità da vasto toovery molto piccoli con migliaia di visualizzatori simultanei attraverso l'integrazione della rete CDN di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-259">They also scale from very small toovery large audiences with thousands of concurrent viewers through Azure CDN integration.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-260">Se si dispone di un carico di lavoro avanzato o i requisiti di capacità di streaming non rientrano toostandard destinazioni di velocità effettiva di endpoint di streaming o si desidera toocontrol hello capacità deve hello StreamingEndpoint servizio toohandle aumento della larghezza di banda, è consigliabile unità di scala tooallocate (noto anche come premium unità di streaming).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-260">If you have an advanced workload or your streaming capacity requirements don't fit toostandard streaming endpoint throughput targets or you want toocontrol hello capacity of hello StreamingEndpoint service toohandle growing bandwidth needs,  it is recommended tooallocate scale units(also known as premium streaming units).</span></span>

<span data-ttu-id="de5f3-261">È consigliabile toouse creazione dinamica dei pacchetti e/o la crittografia dinamica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-261">It is recommended toouse dynamic packaging and/or dynamic encryption.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="de5f3-262">Quando viene creato l'account di sistema AMS un **predefinito** endpoint di streaming viene aggiunto l'account tooyour in hello **arrestato** stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-262">When your AMS account is created a **default** streaming endpoint is added tooyour account in hello **Stopped** state.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-263">lo streaming del contenuto e intraprendere sfruttare creazione dinamica dei pacchetti e la crittografia dinamica, toostart hello endpoint di streaming da cui si desidera in hello del contenuto toostream è toobe **esecuzione** stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-263">toostart streaming your content and take advantage of dynamic packaging and dynamic encryption, hello streaming endpoint from which you want toostream content has toobe in hello **Running** state.</span></span> 

<span data-ttu-id="de5f3-264">Per altre informazioni, vedere [questo](media-services-portal-manage-streaming-endpoints.md) argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-264">For more information, see [this](media-services-portal-manage-streaming-endpoints.md) topic.</span></span>

<span data-ttu-id="de5f3-265">Per impostazione predefinita è possibile avere fino a endpoint di streaming too2 nell'account di servizi multimediali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-265">By default you can have up too2 streaming endpoints in your Media Services account.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-266">toorequest un limite superiore, vedere [quote e limitazioni](media-services-quotas-and-limitations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-266">toorequest a higher limit, see [Quotas and limitations](media-services-quotas-and-limitations.md).</span></span>

<span data-ttu-id="de5f3-267">Il costo verrà addebitato solo quando StreamingEndpoint è in stato di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-267">You are only billed when your StreamingEndpoint is in running state.</span></span>

### <a name="asset-delivery-policy"></a><span data-ttu-id="de5f3-268">Criteri di distribuzione degli asset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-268">Asset delivery policy</span></span>
<span data-ttu-id="de5f3-269">Uno dei hello passaggi in servizi multimediali di flusso di lavoro di distribuzione del contenuto è la configurazione di hello [i criteri di distribuzione per asset ](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/assetdeliverypolicy)che si desidera toobe trasmesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-269">One of hello steps in hello Media Services content delivery workflow is configuring [delivery policies for assets ](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/assetdeliverypolicy)that you want toobe streamed.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-270">criteri di distribuzione di asset Hello indicano a servizi multimediali la modalità desiderata per l'asset toobe recapitati: in quale protocollo di streaming deve l'asset essere dinamicamente incluso nel pacchetto (ad esempio, MPEG DASH, HLS, Smooth Streaming o tutti), se si desidera toodynamically o meno crittografare l'asset e come (busta o la crittografia comune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-270">hello asset delivery policy tells Media Services how you want for your asset toobe delivered: into which streaming protocol should your asset be dynamically packaged (for example, MPEG DASH, HLS, Smooth Streaming, or all), whether or not you want toodynamically encrypt your asset and how (envelope or common encryption).</span></span>

<span data-ttu-id="de5f3-271">Se si dispone di un asset crittografato di archiviazione, prima dell'asset può essere trasmesso, hello streaming flussi e crittografia di archiviazione hello viene rimosso il server dei contenuti usando hello specifica criteri di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-271">If you have a storage encrypted asset, before your asset can be streamed, hello streaming server removes hello storage encryption and streams your content using hello specified delivery policy.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-272">Ad esempio, toodeliver l'asset crittografato con chiave di crittografia Advanced Encryption Standard (AES), set hello criteri tipo tooDynamicEnvelopeEncryption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-272">For example, toodeliver your asset encrypted with Advanced Encryption Standard (AES) encryption key, set hello policy type tooDynamicEnvelopeEncryption.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-273">crittografia di archiviazione tooremove e le risorse hello flusso hello chiara, impostare hello criteri tipo tooNoDynamicEncryption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-273">tooremove storage encryption and stream hello asset in hello clear, set hello policy type tooNoDynamicEncryption.</span></span>

### <a name="progressive-download"></a><span data-ttu-id="de5f3-274">Download progressivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-274">Progressive download</span></span>
<span data-ttu-id="de5f3-275">Il download progressivo consente toostart riproduzione di file multimediali prima di aver scaricato l'intero file hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-275">Progressive download allows you toostart playing media before hello entire file has been downloaded.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-276">È possibile scaricare in modo progressivo solo file MP4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-276">You can only progressively download an MP4 file.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="de5f3-277">Se si desidera, è necessario decrittografare gli asset crittografati toobe disponibili per il download progressivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-277">You must decrypt encrypted assets if you wish for them toobe available for progressive download.</span></span>

<span data-ttu-id="de5f3-278">gli utenti tooprovide con progressivo URL di download, è necessario prima creare un localizzatore OnDemandOrigin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-278">tooprovide users with progressive download URLs, you first must create an OnDemandOrigin locator.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-279">Creazione localizzatore hello, offre hello base asset toohello di percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-279">Creating hello locator, gives you hello base Path toohello asset.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-280">È quindi necessario nome hello tooappend di file MP4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-280">You then need tooappend hello name of MP4 file.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-281">ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-281">For example:</span></span>

<span data-ttu-id="de5f3-282">http://amstest1.streaming.mediaservices.windows.net/3c5fe676-199c-4620-9b03-ba014900f214/BigBuckBunny_H264_650kbps_AAC_und_ch2_96kbps.mp4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-282">http://amstest1.streaming.mediaservices.windows.net/3c5fe676-199c-4620-9b03-ba014900f214/BigBuckBunny_H264_650kbps_AAC_und_ch2_96kbps.mp4</span></span>

### <a name="streaming-urls"></a><span data-ttu-id="de5f3-283">URL di streaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-283">Streaming URLs</span></span>
<span data-ttu-id="de5f3-284">Tooclients il contenuto di flusso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-284">Streaming your content tooclients.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-285">gli utenti tooprovide con URL di streaming, è innanzitutto necessario creare un localizzatore OnDemandOrigin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-285">tooprovide users with streaming URLs, you first must create an OnDemandOrigin locator.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-286">Creazione localizzatore hello, offre hello base asset toohello percorso che contiene il contenuto di hello da toostream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-286">Creating hello locator, gives you hello base Path toohello asset that contains hello content you want toostream.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-287">Tuttavia, toobe toostream in grado di questo contenuto è necessario toomodify ulteriormente il percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-287">However, toobe able toostream this content you need toomodify this path further.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-288">tooconstruct un toohello URL completo il flusso di file manifesto, è necessario concatenare il percorso del localizzatore hello valore e hello manifesto (nomefile.ISM) nome del file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-288">tooconstruct a full URL toohello streaming manifest file, you must concatenate hello locator’s Path value and hello manifest (filename.ism) file name.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-289">Aggiungere quindi /Manifest e percorso del localizzatore toohello un formato appropriato (se necessario).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-289">Then, append /Manifest and an appropriate format (if needed) toohello locator path.</span></span>

<span data-ttu-id="de5f3-290">Lo streaming dei contenuti può essere eseguito anche tramite una connessione SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-290">You can also stream your content over an SSL connection.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-291">toodo, assicurarsi che l'URL di streaming inizino con HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-291">toodo this, make sure your streaming URLs start with HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-292">Attualmente AMS non supporta SSL con domini personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-292">Currently, AMS doesn’t support SSL with custom domains.</span></span>  

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="de5f3-293">È possibile trasmettere solo tramite SSL, se l'endpoint da cui si distribuisce il contenuto di streaming hello è stato creato dopo il 10 settembre 2014.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-293">You can only stream over SSL if hello streaming endpoint from which you deliver your content was created after September 10th, 2014.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-294">Se gli URL di streaming sono basati su hello streaming creati dopo il 10 settembre, hello URL contiene "streaming.mediaservices.windows.net" (formato nuovo hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-294">If your streaming URLs are based on hello streaming endpoints created after September 10th, hello URL contains "streaming.mediaservices.windows.net" (hello new format).</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-295">URL di streaming che contengono "origin.mediaservices.windows.net" (formato precedente hello) non supportano SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-295">Streaming URLs that contain "origin.mediaservices.windows.net" (hello old format) do not support SSL.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-296">Se l'URL è nel formato precedente hello e si desidera toostream in grado di toobe su SSL, è possibile creare un nuovo endpoint di streaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-296">If your URL is in hello old format and you want toobe able toostream over SSL, create a new streaming endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="de5f3-297">Usare gli URL creati in base a hello streaming nuovi endpoint toostream il contenuto tramite SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-297">Use URLs created based on hello new streaming endpoint toostream your content over SSL.</span></span>

<span data-ttu-id="de5f3-298">Hello seguente elenco descrive i vari formati di streaming e alcuni esempi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-298">hello following list describes different streaming formats and gives examples:</span></span>

* <span data-ttu-id="de5f3-299">Smooth Streaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-299">Smooth Streaming</span></span>

<span data-ttu-id="de5f3-300">{nome endpoint di streaming-nome account servizi multimediali}.streaming.mediaservices.windows.net/{ID localizzatore}/{nome file}.ism/Manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-300">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest</span></span>

<span data-ttu-id="de5f3-301">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-301">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest</span></span>

* <span data-ttu-id="de5f3-302">MPEG DASH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-302">MPEG DASH</span></span>

<span data-ttu-id="de5f3-303">{nome endpoint di streaming-nome account servizi multimediali}.streaming.mediaservices.windows.net/{ID localizzatore}/{nome file}.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-303">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span></span>

<span data-ttu-id="de5f3-304">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-304">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span></span>

* <span data-ttu-id="de5f3-305">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-305">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V4</span></span>

<span data-ttu-id="de5f3-306">{nome endpoint di streaming-nome account servizi multimediali}.streaming.mediaservices.windows.net/{ID localizzatore}/{nome file}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-306">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span></span>

<span data-ttu-id="de5f3-307">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-307">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span></span>

* <span data-ttu-id="de5f3-308">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-308">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V3</span></span>

<span data-ttu-id="de5f3-309">{nome endpoint di streaming-nome account servizi multimediali}.streaming.mediaservices.windows.net/{ID localizzatore}/{nome file}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-309">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span></span>

<span data-ttu-id="de5f3-310">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-310">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span></span>

## <a name="media-services-learning-paths"></a><span data-ttu-id="de5f3-311">Percorsi di apprendimento di Servizi multimediali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-311">Media Services learning paths</span></span>
[!INCLUDE [media-services-learning-paths-include](../../includes/media-services-learning-paths-include.md)]

## <a name="provide-feedback"></a><span data-ttu-id="de5f3-312">Fornire commenti e suggerimenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de5f3-312">Provide feedback</span></span>
[!INCLUDE [media-services-user-voice-include](../../includes/media-services-user-voice-include.md)]

