---
title: codici di errore di servizi multimediali aaaAzure | Documenti Microsoft
description: Hello argomento viene fornita una panoramica dei codici di errore di servizi multimediali di Azure.
author: Juliako
manager: cfowler
editor: 
services: media-services
documentationcenter: 
ms.assetid: d3a62a64-7608-4b17-8667-479b26ba0d6c
ms.service: media-services
ms.workload: media
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/31/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: de1ffd6dee8901a3051eb5032536c3669482d6b3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-media-services-error-codes"></a><span data-ttu-id="9d444-103">Codici di errore di Servizi multimediali di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-103">Azure Media Services error codes</span></span>
<span data-ttu-id="9d444-104">Quando si usa servizi multimediali di Microsoft Azure, si potrebbero ricevere i codici di errore HTTP dal servizio hello a seconda di problemi, ad esempio i token di autenticazione scade tooactions che non sono supportati in servizi multimediali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-104">When using Microsoft Azure Media Services, you may receive HTTP error codes from hello service depending on issues such as authentication tokens expiring tooactions that are not supported in Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="9d444-105">Hello seguito è riportato un elenco di **codici errore HTTP** che possono essere restituiti da servizi multimediali e le hello possibili le cause.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-105">hello following is a list of **HTTP error codes** that may be returned by Media Services and hello possible causes for them.</span></span>  

## <a name="400-bad-request"></a><span data-ttu-id="9d444-106">400 - Richiesta non valida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-106">400 Bad Request</span></span>
<span data-ttu-id="9d444-107">contiene informazioni non valide e viene rifiutato a causa di richiesta di Hello tooone di hello seguenti motivi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-107">hello request contains invalid information and is rejected due tooone of hello following reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="9d444-108">Viene specificata una versione API non supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-108">An unsupported API version is specified.</span></span> <span data-ttu-id="9d444-109">Per la versione più recente di hello, vedere [il programma di installazione per lo sviluppo di API REST di servizi multimediali](media-services-rest-how-to-use.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-109">For hello most current version, see [Setup for Media Services REST API Development](media-services-rest-how-to-use.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="9d444-110">versione di Hello API di servizi multimediali non è specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-110">hello API version of Media Services is not specified.</span></span> <span data-ttu-id="9d444-111">Per informazioni su come toospecify hello versione dell'API, vedere [riferimento all'API REST di Media Services operazioni](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/azure-media-services-rest-api-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-111">For information on how toospecify hello API version, see [Media Services Operations REST API Reference](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/azure-media-services-rest-api-reference).</span></span>
  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="9d444-112">Se si utilizza tooMedia tooconnect .NET o Java SDK di hello servizi, hello versione API viene specificata automaticamente ogni volta che si prova e di eseguire un'azione in servizi multimediali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-112">If you are using hello .NET or Java SDKs tooconnect tooMedia Services, hello API version is specified for you whenever you try and perform some action against Media Services.</span></span>
  > 
  > 
* <span data-ttu-id="9d444-113">Viene specificata una proprietà non definita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-113">An undefined property has been specified.</span></span> <span data-ttu-id="9d444-114">nome della proprietà Hello è nel messaggio di errore hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-114">hello property name is in hello error message.</span></span> <span data-ttu-id="9d444-115">Solo le proprietà che fanno parte di una determinata entità possono essere specificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-115">Only those properties that are members of a given entity can be specified.</span></span> <span data-ttu-id="9d444-116">Per un elenco delle entità e delle relative proprietà, vedere [Azure Media Services REST API Reference](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/azure-media-services-rest-api-reference) (Informazioni di riferimento relative all'API REST di Servizi multimediali di Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-116">See [Azure Media Services REST API Reference](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/azure-media-services-rest-api-reference) for a list of entities and their properties.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d444-117">Viene specificato un valore di proprietà non valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-117">An invalid property value has been specified.</span></span> <span data-ttu-id="9d444-118">nome della proprietà Hello è nel messaggio di errore hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-118">hello property name is in hello error message.</span></span> <span data-ttu-id="9d444-119">Vedere il collegamento precedente di hello per tipi di proprietà valido e i relativi valori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-119">See hello previous link for valid property types and their values.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d444-120">Il valore di una proprietà risulta mancante ed è obbligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-120">A property value is missing and is required.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d444-121">Parte dell'URL hello specificato contiene un valore non valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-121">Part of hello URL specified contains a bad value.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d444-122">È stato eseguito un tentativo effettuato tooupdate una proprietà WriteOnce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-122">An attempt was made tooupdate a WriteOnce property.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d444-123">È stato eseguito un tentativo effettuato toocreate un processo che dispone di un Asset di input con un elemento AssetFile primario che non è stato specificato o non può essere determinato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-123">An attempt was made toocreate a Job that has an input Asset with a primary AssetFile that was not specified or could not be determined.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d444-124">È stato eseguito un tentativo effettuato tooupdate un localizzatore SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-124">An attempt was made tooupdate a SAS Locator.</span></span> <span data-ttu-id="9d444-125">I localizzatori di firma di accesso condiviso possono solo essere creati o eliminati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-125">SAS locators can only be created or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="9d444-126">I localizzatori di flusso possono essere aggiornati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-126">Streaming locators can be updated.</span></span> <span data-ttu-id="9d444-127">Per altre informazioni, vedere [Locators](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator) (Localizzatori).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-127">For more information, see [Locators](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator).</span></span>
* <span data-ttu-id="9d444-128">È stata inviata un'operazione o una query non supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-128">An unsupported operation or query was submitted.</span></span>

## <a name="401-unauthorized"></a><span data-ttu-id="9d444-129">401 - Non autorizzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-129">401 Unauthorized</span></span>
<span data-ttu-id="9d444-130">Hello richiesta non è stata autenticata (prima che possa essere autorizzato) scadenza tooone di hello seguenti motivi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-130">hello request could not be authenticated (before it can be authorized) due tooone of hello following reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="9d444-131">L'intestazione di autenticazione risulta mancante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-131">Missing authentication header.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d444-132">Il valore dell'intestazione di autenticazione non è valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-132">Bad authentication header value.</span></span>
  * <span data-ttu-id="9d444-133">token Hello è scaduto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-133">hello token has expired.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="9d444-134">token Hello contiene una firma non valida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-134">hello token contains an invalid signature.</span></span>

## <a name="403-forbidden"></a><span data-ttu-id="9d444-135">403 - Accesso negato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-135">403 Forbidden</span></span>
<span data-ttu-id="9d444-136">Hello richiesta non è consentita scadenza tooone di hello seguenti motivi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-136">hello request is not allowed due tooone of hello following reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="9d444-137">Hello account di servizi multimediali non è stato trovato o è stato eliminato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-137">hello Media Services account cannot be found or has been deleted.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d444-138">account di servizi multimediali Hello è disabilitata e il tipo di richiesta di hello non HTTP GET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-138">hello Media Services account is disabled and hello request type is not HTTP GET.</span></span> <span data-ttu-id="9d444-139">Le operazioni del servizio restituiranno una risposta 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-139">Service operations will return a 403 response as well.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d444-140">Hello token di autenticazione non contiene informazioni sulle credenziali dell'utente hello: AccountName e/o SubscriptionId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-140">hello authentication token does not contain hello user’s credential information: AccountName and/or SubscriptionId.</span></span> <span data-ttu-id="9d444-141">È possibile trovare queste informazioni in hello estensione dell'interfaccia utente servizi di supporto per l'account di servizi multimediali nel portale di gestione Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-141">You can find this information in hello Media Services UI extension for your Media Services account in hello Azure Management Portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d444-142">Impossibile accedere a risorse Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-142">hello resource cannot be accessed.</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="9d444-143">È stato eseguito un tentativo effettuato toouse un processore di contenuti multimediali che non è disponibile per l'account di servizi multimediali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-143">An attempt was made toouse a MediaProcessor that is not available for your Media Services account.</span></span>
  * <span data-ttu-id="9d444-144">Si è cercato tooupdate un'entità JobTemplate definita da servizi multimediali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-144">An attempt was made tooupdate a JobTemplate defined by Media Services.</span></span>
  * <span data-ttu-id="9d444-145">È stato eseguito un tentativo effettuato toooverwrite indicatore di posizione di altro account servizi multimediali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-145">An attempt was made toooverwrite some other Media Services account's Locator.</span></span>
  * <span data-ttu-id="9d444-146">È stato eseguito un tentativo effettuato toooverwrite ContentKey di altro account servizi multimediali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-146">An attempt was made toooverwrite some other Media Services account's ContentKey.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d444-147">Impossibile creare la risorsa Hello a causa di quote del servizio tooa che è stato raggiunto per l'account di servizi multimediali hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-147">hello resource could not be created due tooa service quota that was reached for hello Media Services account.</span></span> <span data-ttu-id="9d444-148">Per ulteriori informazioni sulle quote di servizio hello, vedere [quote e limitazioni](media-services-quotas-and-limitations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-148">For more information on hello service quotas, see [Quotas and Limitations](media-services-quotas-and-limitations.md).</span></span>

## <a name="404-not-found"></a><span data-ttu-id="9d444-149">404 - Non trovato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-149">404 Not Found</span></span>
<span data-ttu-id="9d444-150">richiesta di Hello non è consentita su una risorsa tooone a causa di hello seguenti motivi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-150">hello request is not allowed on a resource due tooone of hello following reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="9d444-151">È stato eseguito un tentativo effettuato tooupdate un'entità che non esiste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-151">An attempt was made tooupdate an entity that does not exist.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d444-152">È stato eseguito un tentativo effettuato toodelete un'entità che non esiste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-152">An attempt was made toodelete an entity that does not exist.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d444-153">È stato eseguito un tentativo effettuato toocreate un'entità che si collega tooan entità che non esiste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-153">An attempt was made toocreate an entity that links tooan entity that does not exist.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d444-154">È stato eseguito un tentativo effettuato tooGET un'entità che non esiste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-154">An attempt was made tooGET an entity that does not exist.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d444-155">È stato eseguito un tentativo effettuato toospecify un account di archiviazione che non è associato a hello account di servizi multimediali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-155">An attempt was made toospecify a storage account that is not associated with hello Media Services account.</span></span>  

## <a name="409-conflict"></a><span data-ttu-id="9d444-156">409 - Conflitto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-156">409 Conflict</span></span>
<span data-ttu-id="9d444-157">Hello richiesta non è consentita scadenza tooone di hello seguenti motivi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-157">hello request is not allowed due tooone of hello following reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="9d444-158">Più di un elemento AssetFile con nome specificato di hello all'interno di hello Asset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-158">More than one AssetFile has hello specified name within hello Asset.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d444-159">È stata tentata toocreate una seconda primario AssetFile all'interno di hello Asset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-159">An attempt was made toocreate a second primary AssetFile within hello Asset.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d444-160">È stato effettuato un tentativo di un'entità ContentKey con hello toocreate specificato Id già in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-160">An attempt was made toocreate a ContentKey with hello specified Id already used.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d444-161">È stato effettuato un tentativo toocreate un localizzatore con hello specificato Id già in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-161">An attempt was made toocreate a Locator with hello specified Id already used.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d444-162">Più entità IngestManifestFile con nome specificato di hello all'interno di hello entità IngestManifest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-162">More than one IngestManifestFile has hello specified name within hello IngestManifest.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d444-163">È stato eseguito un tentativo effettuato toolink un secondo toohello ContentKey crittografia di archiviazione Asset crittografato di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-163">An attempt was made toolink a second storage encryption ContentKey toohello storage-encrypted Asset.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d444-164">È stato effettuato un tentativo toolink hello toohello ContentKey stesso Asset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-164">An attempt was made toolink hello same ContentKey toohello Asset.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d444-165">Toocreate tooan un localizzatore Asset cui contenitore di archiviazione è mancante o non è più associato hello Asset è stato effettuato un tentativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-165">An attempt was made toocreate a locator tooan Asset whose storage container is missing or is no longer associated with hello Asset.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d444-166">È stato eseguito un tentativo effettuato toocreate tooan un localizzatore che dispone già di 5 localizzatori in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-166">An attempt was made toocreate a locator tooan Asset which already has 5 locators in use.</span></span> <span data-ttu-id="9d444-167">(Archiviazione di azure impone il limite di hello di cinque criteri di accesso condiviso in un contenitore di archiviazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-167">(Azure Storage enforces hello limit of five shared access policies on one storage container.)</span></span>
* <span data-ttu-id="9d444-168">Il collegamento di account di archiviazione di un'entità IngestManifestAsset di tooan Asset non hello uguale all'account di archiviazione hello utilizzato dall'elemento padre di hello entità IngestManifest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-168">Linking storage account of an Asset tooan IngestManifestAsset is not hello same as hello storage account used by hello parent IngestManifest.</span></span>  

## <a name="500-internal-server-error"></a><span data-ttu-id="9d444-169">500 - Errore interno del server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-169">500 Internal Server Error</span></span>
<span data-ttu-id="9d444-170">Durante l'elaborazione di hello della richiesta di hello, servizi multimediali si verifica un errore che impedisce l'elaborazione di hello non potrà continuare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-170">During hello processing of hello request, Media Services encounters some error that prevents hello processing from continuing.</span></span> <span data-ttu-id="9d444-171">Questo potrebbe essere stato causato tooone di hello seguenti motivi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-171">This could be due tooone of hello following reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="9d444-172">Creazione di un'attività o un processo ha esito negativo perché le informazioni sulla quota dell'account di servizi multimediali hello servizio è temporaneamente non disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-172">Creating an Asset or Job fails because hello Media Services account's service quota information is temporarily unavailable.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d444-173">Creazione di un contenitore di archiviazione blob Asset o l'entità IngestManifest ha esito negativo perché informazioni sull'account di archiviazione dell'account hello è temporaneamente non disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-173">Creating an Asset or IngestManifest blob storage container fails because hello account's storage account information is temporarily unavailable.</span></span>
* <span data-ttu-id="9d444-174">Un altro errore imprevisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-174">Other unexpected error.</span></span>

## <a name="503-service-unavailable"></a><span data-ttu-id="9d444-175">503 - Servizio non disponibile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-175">503 Service Unavailable</span></span>
<span data-ttu-id="9d444-176">server Hello è attualmente in grado di tooreceive richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-176">hello server is currently unable tooreceive requests.</span></span> <span data-ttu-id="9d444-177">Questo errore può essere causato dal servizio toohello un numero eccessivo di richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-177">This error may be caused by excessive requests toohello service.</span></span> <span data-ttu-id="9d444-178">Meccanismo di limitazione di servizi multimediali limita l'utilizzo delle risorse di hello per le applicazioni che esegue un numero eccessivo di richieste al servizio toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-178">Media Services throttling mechanism restricts hello resource usage for applications that make excessive request toohello service.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9d444-179">Controllo hello errore messaggio ed errore codice stringa tooget ulteriori informazioni sul motivo hello ottenuto hello errore HTTP 503.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-179">Check hello error message and error code string tooget more detailed information about hello reason you got hello 503 error.</span></span> <span data-ttu-id="9d444-180">Questo errore non indica necessariamente la limitazione delle richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-180">This error does not always mean throttling.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="9d444-181">Possibili descrizioni dello stato sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-181">Possible status descriptions are:</span></span>

* <span data-ttu-id="9d444-182">"Il server è occupato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-182">"Server is busy.</span></span> <span data-ttu-id="9d444-183">Esecuzioni precedenti di questo tipo di richiesta hanno impiegato più di {0} secondi."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-183">Previous runs of this type of request took more than {0} seconds."</span></span>
* <span data-ttu-id="9d444-184">"Il server è occupato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-184">"Server is busy.</span></span> <span data-ttu-id="9d444-185">Più di {0} richieste al secondo possono essere limitate."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-185">More than {0} requests per second can be throttled."</span></span>
* <span data-ttu-id="9d444-186">"Il server è occupato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-186">"Server is busy.</span></span> <span data-ttu-id="9d444-187">Più di {0} richieste in {1} secondi possono essere limitate."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-187">More than {0} requests within {1} seconds can be throttled."</span></span>

<span data-ttu-id="9d444-188">toohandle questo errore, si consiglia di utilizzare la logica di tentativi con backoff esponenziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-188">toohandle this error, we recommend using exponential back-off retry logic.</span></span> <span data-ttu-id="9d444-189">Ciò significa usare attese progressivamente più lunghe tra le ripetizioni dei tentativi per le risposte di errore consecutive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-189">That means using progressively longer waits between retries for consecutive error responses.</span></span>  <span data-ttu-id="9d444-190">Per altre informazioni, vedere [Transient Fault Handling Application Block](https://msdn.microsoft.com/library/hh680905.aspx) (Blocco di applicazioni per la gestione degli errori temporanei).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-190">For more information, see [Transient Fault Handling Application Block](https://msdn.microsoft.com/library/hh680905.aspx).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9d444-191">Se si utilizza [Azure Media Services SDK per .net](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-media-services/tree/master), è stata implementata la logica di riesecuzione hello per correggere l'errore 503 hello da hello SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-191">If you are using [Azure Media Services SDK for .Net](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-media-services/tree/master), hello retry logic for hello 503 error has been implemented by hello SDK.</span></span>  
> 
> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9d444-192">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-192">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="9d444-193">Codici di errore di gestione di Servizi multimediali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-193">Media Services Management Error Codes</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/dn167016.aspx)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9d444-194">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-194">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [media-services-learning-paths-include](../../includes/media-services-learning-paths-include.md)]

## <a name="provide-feedback"></a><span data-ttu-id="9d444-195">Fornire commenti e suggerimenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d444-195">Provide feedback</span></span>
[!INCLUDE [media-services-user-voice-include](../../includes/media-services-user-voice-include.md)]

