---
title: aaaSolution come destinazione di OMS | Documenti Microsoft
description: "Destinazioni di soluzione sono una funzionalità di Operations Management Suite (OMS) che consente di toolimit Gestione soluzioni tooa set specifico di agenti.  Questo articolo viene descritto come toocreate una configurazione di ambito e applicarlo tooa soluzione."
services: operations-management-suite
documentationcenter: 
author: bwren
manager: carmonm
editor: tysonn
ms.assetid: 1f054a4e-6243-4a66-a62a-0031adb750d8
ms.service: operations-management-suite
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 04/27/2017
ms.author: bwren
ms.openlocfilehash: 6f8c8109e0d9e282e18724bf8b673b10de8e498a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-solution-targeting-in-operations-management-suite-oms-tooscope-management-solutions-toospecific-agents-preview"></a><span data-ttu-id="7fbeb-104">Utilizzare Esplora targeting in Operations Management Suite (OMS) gli agenti toospecific soluzioni di gestione di tooscope (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-104">Use solution targeting in Operations Management Suite (OMS) tooscope management solutions toospecific agents (Preview)</span></span>
<span data-ttu-id="7fbeb-105">Quando si aggiunge un tooOMS soluzione, viene distribuito automaticamente da tooall Windows e Linux gli agenti connessi tooyour Log Analitica area di lavoro predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-105">When you add a solution tooOMS, it's automatically deployed by default tooall Windows and Linux agents connected tooyour Log Analytics workspace.</span></span>  <span data-ttu-id="7fbeb-106">È opportuno toomanage i costi e limite hello della quantità di dati raccolti per una soluzione limitandolo tooa particolare set di agenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-106">You may want toomanage your costs and limit hello amount of data collected for a solution by limiting it tooa particular set of agents.</span></span>  <span data-ttu-id="7fbeb-107">Questo articolo viene descritto come toouse **soluzione destinazione** che è una funzionalità OMS che consente a un ambito tooapply tooyour soluzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-107">This article describes how toouse **Solution Targeting** which is an OMS feature that allows you tooapply a scope tooyour solutions.</span></span>

## <a name="how-tootarget-a-solution"></a><span data-ttu-id="7fbeb-108">Come tootarget una soluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-108">How tootarget a solution</span></span>
<span data-ttu-id="7fbeb-109">Esistono tre passaggi tootargeting una soluzione come descritto in hello le sezioni seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-109">There are three steps tootargeting a solution as described in hello following sections.</span></span>  <span data-ttu-id="7fbeb-110">Si noti che è necessario il portale di OMS hello sia hello portale di Azure per i diversi passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-110">Note that you will need both hello OMS portal and hello Azure portal for different steps.</span></span>


### <a name="1-create-a-computer-group"></a><span data-ttu-id="7fbeb-111">1. Creare un gruppo di computer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-111">1. Create a computer group</span></span>
<span data-ttu-id="7fbeb-112">Specificare i computer hello che si vuole tooinclude in un ambito, la creazione di un [gruppo di computer](../log-analytics/log-analytics-computer-groups.md) nel Log Analitica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-112">You specify hello computers that you want tooinclude in a scope by creating a [computer group](../log-analytics/log-analytics-computer-groups.md) in Log Analytics.</span></span>  <span data-ttu-id="7fbeb-113">gruppo di computer Hello in base a una ricerca di log o importato da origini diverse, ad esempio Active Directory o gruppi WSUS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-113">hello computer group can be based on a log search or imported from other sources such as Active Directory or WSUS groups.</span></span> <span data-ttu-id="7fbeb-114">Come [descritto di seguito](#solutions-and-agents-that-cant-be-targeted), solo i computer che sono direttamente connessi tooLog Analitica verrà inclusi nell'ambito di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-114">As [described below](#solutions-and-agents-that-cant-be-targeted), only computers that are directly connected tooLog Analytics will be included in hello scope.</span></span>

<span data-ttu-id="7fbeb-115">Dopo aver creato il gruppo di computer hello creato nell'area di lavoro, è possibile includerlo in una configurazione di ambito che può essere applicati tooone o altre soluzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-115">Once you have hello computer group created in your workspace, then you'll include it in a scope configuration that can be applied tooone or more solutions.</span></span>
 
 
 ### <a name="2-create-a-scope-configuration"></a><span data-ttu-id="7fbeb-116">2. Creare una configurazione ambito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-116">2. Create a scope configuration</span></span>
 <span data-ttu-id="7fbeb-117">Oggetto **configurazione dell'ambito** include uno o più gruppi di computer e possono essere applicati tooone o altre soluzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-117">A **Scope Configuration** includes one or more computer groups and can be applied tooone or more solutions.</span></span> 
 
 <span data-ttu-id="7fbeb-118">Creare una configurazione di ambito utilizzando hello processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-118">Create a scope configuration using hello following process.</span></span>  

 1. <span data-ttu-id="7fbeb-119">Nel portale di Azure hello, passare troppo**Analitica Log** e selezionare l'area di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-119">In hello Azure portal, navigate too**Log Analytics** and select your workspace.</span></span>
 2. <span data-ttu-id="7fbeb-120">Nelle proprietà dell'area di lavoro hello in hello **origini di dati dell'area di lavoro** selezionare **configurazioni ambito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-120">In hello properties for hello workspace under **Workspace Data Sources** select **Scope Configurations**.</span></span>
 3. <span data-ttu-id="7fbeb-121">Fare clic su **Aggiungi** toocreate una nuova configurazione di ambito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-121">Click **Add** toocreate a new scope configuration.</span></span>
 4. <span data-ttu-id="7fbeb-122">Digitare un **nome** per la configurazione dell'ambito hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-122">Type a **Name** for hello scope configuration.</span></span>
 5. <span data-ttu-id="7fbeb-123">Fare clic su **Selezionare i gruppi di computer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-123">Click **Select Computer Groups**.</span></span>
 6. <span data-ttu-id="7fbeb-124">Selezionare il gruppo di computer hello creato e, facoltativamente, qualsiasi altra tooadd toohello configurazione di gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-124">Select hello computer group that you created and optionally any other groups tooadd toohello configuration.</span></span>  <span data-ttu-id="7fbeb-125">Fare clic su **Seleziona**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-125">Click **Select**.</span></span>  
 6. <span data-ttu-id="7fbeb-126">Fare clic su **OK** configurazione dell'ambito toocreate hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-126">Click **OK** toocreate hello scope configuration.</span></span> 


 ### <a name="3-apply-hello-scope-configuration-tooa-solution"></a><span data-ttu-id="7fbeb-127">3. Applicare hello ambito configurazione tooa soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-127">3. Apply hello scope configuration tooa solution.</span></span>
<span data-ttu-id="7fbeb-128">Dopo aver creato una configurazione di ambito, quindi è possibile applicarlo tooone o altre soluzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-128">Once you have a scope configuration, then you can apply it tooone or more solutions.</span></span>  <span data-ttu-id="7fbeb-129">Si noti che è possibile usare una sola configurazione ambito con più soluzioni e che ogni soluzione può usare solo una configurazione ambito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-129">Note that while a single scope configuration can be used with multiple solutions, each solution can only use one scope configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="7fbeb-130">Applicare una configurazione di ambito mediante hello processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-130">Apply a scope configuration using hello following process.</span></span>  

 1. <span data-ttu-id="7fbeb-131">Nel portale di Azure hello, passare troppo**Analitica Log** e selezionare l'area di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-131">In hello Azure portal, navigate too**Log Analytics** and select your workspace.</span></span>
 2. <span data-ttu-id="7fbeb-132">Selezionare la proprietà hello per area di lavoro hello **soluzioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-132">In hello properties for hello workspace select **Solutions**.</span></span>
 3. <span data-ttu-id="7fbeb-133">Fare clic sulla soluzione hello desiderato tooscope.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-133">Click on hello solution you want tooscope.</span></span>
 4. <span data-ttu-id="7fbeb-134">Nelle proprietà hello per soluzione hello in **origini di dati dell'area di lavoro** selezionare **soluzione destinazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-134">In hello properties for hello solution under **Workspace Data Sources** select **Solution Targeting**.</span></span>  <span data-ttu-id="7fbeb-135">Se non è disponibile l'opzione hello quindi [questa soluzione non può essere destinata](#solutions-and-agents-that-cant-be-targeted).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-135">If hello option is not available then [this solution cannot be targeted](#solutions-and-agents-that-cant-be-targeted).</span></span>
 5. <span data-ttu-id="7fbeb-136">Fare clic su **Aggiungi configurazione dell'ambito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-136">Click **Add scope configuration**.</span></span>  <span data-ttu-id="7fbeb-137">Se si dispone già di una soluzione di toothis configurazione applicata questa opzione non sarà disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-137">If you already have a configuration applied toothis solution then this option will be unavailable.</span></span>  <span data-ttu-id="7fbeb-138">È necessario rimuovere una configurazione esistente di hello prima di aggiungere un altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-138">You must remove hello existing configuration before adding another one.</span></span>
 6. <span data-ttu-id="7fbeb-139">Fare clic su configurazione di ambito hello è stato creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-139">Click on hello scope configuration that you created.</span></span>
 7. <span data-ttu-id="7fbeb-140">Hello Watch **stato** di tooensure configurazione hello che mostra **Succeeded**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-140">Watch hello **Status** of hello configuration tooensure that it shows **Succeeded**.</span></span>  <span data-ttu-id="7fbeb-141">Se lo stato di hello indica un errore, quindi fare clic su hello ellisse toohello destra della configurazione hello e selezionare **configurazione dell'ambito di modifica** toomake modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-141">If hello status indicates an error, then click hello ellipse toohello right of hello configuration and select **Edit scope configuration** toomake changes.</span></span>

## <a name="solutions-and-agents-that-cant-be-targeted"></a><span data-ttu-id="7fbeb-142">Soluzioni e agenti di cui non è possibile eseguire il targeting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-142">Solutions and agents that can't be targeted</span></span>
<span data-ttu-id="7fbeb-143">Di seguito sono criteri hello per gli agenti e non possono essere utilizzate con la destinazione di Esplora soluzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-143">Following are hello criteria for agents and solutions that can't be used with solution targeting.</span></span>

- <span data-ttu-id="7fbeb-144">Soluzione è destinata solo toosolutions che distribuiscono tooagents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-144">Solution targeting only applies toosolutions that deploy tooagents.</span></span>
- <span data-ttu-id="7fbeb-145">Soluzione è destinata solo toosolutions fornito da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-145">Solution targeting only applies toosolutions provided by Microsoft.</span></span>  <span data-ttu-id="7fbeb-146">Non è applicabile toosolutions [creati autonomamente o partner](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-146">It does not apply toosolutions [created by yourself or partners](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="7fbeb-147">È possibile filtrare solo gli agenti che si connettono direttamente tooLog Analitica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-147">You can only filter out agents that connect directly tooLog Analytics.</span></span>  <span data-ttu-id="7fbeb-148">Soluzioni distribuirà automaticamente tooany agenti che fanno parte di un gruppo di gestione di Operations Manager connesso o meno vengono inclusi in una configurazione di ambito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-148">Solutions will automatically deploy tooany agents that are part of a connected Operations Manager management group whether or not they're included in a scope configuration.</span></span>

### <a name="exceptions"></a><span data-ttu-id="7fbeb-149">Eccezioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-149">Exceptions</span></span>
<span data-ttu-id="7fbeb-150">Soluzione di destinazione non può essere utilizzato con hello seguenti soluzioni anche se si adatta hello indicato criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-150">Solution targeting cannot be used with hello following solutions even though they fit hello stated criteria.</span></span>

- <span data-ttu-id="7fbeb-151">Valutazione dell'integrità dell'agente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-151">Agent Health Assessment</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7fbeb-152">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-152">Next steps</span></span>
- <span data-ttu-id="7fbeb-153">Altre informazioni sulle soluzioni di gestione, ad esempio hello soluzioni che sono disponibili tooinstall nell'ambiente in uso in [dell'area di lavoro di aggiungere Azure Log Analitica Gestione soluzioni tooyour](../log-analytics/log-analytics-add-solutions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-153">Learn more about management solutions including hello solutions that are available tooinstall in your environment at [Add Azure Log Analytics management solutions tooyour workspace](../log-analytics/log-analytics-add-solutions.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="7fbeb-154">Altre informazioni sulla creazione di gruppi di computer sono riportate in [Gruppi di computer nelle ricerche log in Log Analytics](../log-analytics/log-analytics-computer-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fbeb-154">Learn more about creating computer groups at [Computer groups in Log Analytics log searches](../log-analytics/log-analytics-computer-groups.md).</span></span>