---
title: aaaSolutions Operations Management Suite (OMS) | Documenti Microsoft
description: "Soluzioni di estendono le funzionalità di hello di Operations Management Suite (OMS), fornendo gli scenari di gestione di pacchetti che è possibile aggiungere l'area di lavoro OMS tootheir.  Questo articolo fornisce informazioni dettagliate sulle soluzioni personalizzate create dai clienti e dai partner."
services: operations-management-suite
documentationcenter: 
author: bwren
manager: jwhit
editor: tysonn
ms.assetid: 1f054a4e-6243-4a66-a62a-0031adb750d8
ms.service: operations-management-suite
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 03/01/2017
ms.author: bwren
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 5b5a538f1bc4b5577bec94db08bd43668bc6584a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="working-with-management-solutions-in-operations-management-suite-oms-preview"></a><span data-ttu-id="7e568-104">Utilizzo di soluzioni di gestione in Operations Management Suite (OMS) (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-104">Working with management solutions in Operations Management Suite (OMS) (Preview)</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7e568-105">Questa è una documentazione preliminare per le soluzioni di gestione in OMS attualmente disponibili in versione di anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-105">This is preliminary documentation for management solutions in OMS which are currently in preview.</span></span>    
> 
> 

<span data-ttu-id="7e568-106">Soluzioni di gestione estendono le funzionalità di hello di Operations Management Suite (OMS), fornendo gli scenari di gestione di pacchetti che è possibile aggiungere tootheir ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-106">Management solutions extend hello functionality of Operations Management Suite (OMS) by providing packaged management scenarios that customers can add tootheir environment.</span></span>  <span data-ttu-id="7e568-107">Inoltre troppo[soluzioni fornite da Microsoft](../log-analytics/log-analytics-add-solutions.md), partner e i clienti possono creare toobe soluzioni di gestione utilizzato nel proprio ambiente o resi disponibili toocustomers tramite community hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-107">In addition too[solutions provided by Microsoft](../log-analytics/log-analytics-add-solutions.md), partners and customers can create management solutions toobe used in their own environment or made available toocustomers through hello community.</span></span>

## <a name="finding-and-installing-management-solutions"></a><span data-ttu-id="7e568-108">Ricerca e installazione di soluzioni di gestione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-108">Finding and installing management solutions</span></span>
<span data-ttu-id="7e568-109">Sono disponibili più metodi per l'individuazione e l'installazione di soluzioni di gestione, come descritto in hello le sezioni seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-109">There are multiple methods for locating and installing management solutions as described in hello following sections.</span></span>

### <a name="azure-marketplace"></a><span data-ttu-id="7e568-110">Azure Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-110">Azure Marketplace</span></span>
<span data-ttu-id="7e568-111">Soluzioni di gestione fornito da Microsoft e partner attendibili possono essere installati da hello Azure Marketplace in hello portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-111">Management solutions provided by Microsoft and trusted partners may be installed from hello Azure Marketplace in hello Azure portal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7e568-112">Accedi toohello portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-112">Log in toohello Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7e568-113">Nel riquadro sinistro hello selezionare **più servizi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-113">In hello left pane, select **More services**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7e568-114">Uno scorrere verso il basso troppo**soluzioni** o tipo *soluzioni* in hello **filtro** finestra di dialogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-114">Either scroll down too**Solutions** or type *solutions* into hello **Filter** dialog.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7e568-115">Fare clic su hello **+ Aggiungi** pulsante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-115">Click hello **+ Add** button.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7e568-116">Cercare le soluzioni che si sono interessati tramite esplorazione, fare clic su hello **filtro** pulsante o la digitazione hello **ricerca tutto** casella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-116">Search for solutions that you're interested in either by browsing, clicking hello **Filter** button, or typing in hello **Search Everthing** box.</span></span>
6. <span data-ttu-id="7e568-117">Fare clic su un tooview elemento marketplace, le informazioni dettagliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-117">Click a marketplace item tooview its detailed information.</span></span>
7. <span data-ttu-id="7e568-118">Fare clic su **crea** tooopen hello **Aggiungi soluzione** riquadro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-118">Click **Create** tooopen hello **Add Solution** pane.</span></span>
8. <span data-ttu-id="7e568-119">Sarà toorequired richiesta informazioni, ad esempio hello [OMS dell'area di lavoro e account di automazione](#oms-workspace-and-automation-account) inoltre toovalues per i parametri in hello soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-119">You will be prompted toorequired information such as hello [OMS workspace and Automation account](#oms-workspace-and-automation-account) in addition toovalues for any parameters in hello solution.</span></span>
9. <span data-ttu-id="7e568-120">Fare clic su **crea** soluzione hello tooinstall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-120">Click **Create** tooinstall hello solution.</span></span>

### <a name="oms-portal"></a><span data-ttu-id="7e568-121">Portale di OMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-121">OMS Portal</span></span>
<span data-ttu-id="7e568-122">Soluzioni di gestione fornite da Microsoft possono essere installate da hello Solutions Gallery nel portale OMS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-122">Management solutions provided by Microsoft may be installed from hello Solutions Gallery in hello OMS portal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7e568-123">Accedi toohello portale di OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-123">Log in toohello OMS portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7e568-124">Fare clic su hello **Solutions Gallery** riquadro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-124">Click hello **Solutions Gallery** tile.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7e568-125">Nella pagina Solutions Gallery di OMS hello ottenere informazioni su ogni soluzione disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-125">On hello OMS Solutions Gallery page, learn about each available solution.</span></span> <span data-ttu-id="7e568-126">Fare clic su nome hello della soluzione di hello che si desidera tooadd tooOMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-126">Click hello name of hello solution that you want tooadd tooOMS.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7e568-127">Nella pagina hello soluzione hello scelto, verranno visualizzate informazioni dettagliate sulla soluzione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-127">On hello page for hello solution that you chose, detailed information about hello solution is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="7e568-128">Fare clic su **Aggiungi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-128">Click **Add**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7e568-129">Un nuovo riquadro per la soluzione hello aggiunto viene visualizzato nella pagina Overview di OMS hello e iniziare a usarla dopo che il servizio OMS hello elabora i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-129">A new tile for hello solution that you added appears on hello Overview page in OMS and you can start using it after hello OMS service processes your data.</span></span>

### <a name="azure-quickstart-templates"></a><span data-ttu-id="7e568-130">Modelli di Guida introduttiva di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-130">Azure Quickstart Templates</span></span>
<span data-ttu-id="7e568-131">I membri della community di hello possono inviare tooAzure soluzioni di gestione modelli di avvio rapido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-131">Members of hello community can submit management solutions tooAzure Quickstart Templates.</span></span>  <span data-ttu-id="7e568-132">È possibile scaricare questi modelli per l'installazione di versioni successive o verificarli toolearn come troppo[creare soluzioni personalizzate](#creating-a-solution).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-132">You can either download these templates for later installation or inspect them toolearn how too[create your own solutions](#creating-a-solution).</span></span>

1. <span data-ttu-id="7e568-133">Seguire il processo di hello descritto in [OMS dell'area di lavoro e account di automazione](#oms-workspace-and-automation-account) toolink un'area di lavoro e account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-133">Follow hello process described in [OMS workspace and Automation account](#oms-workspace-and-automation-account) toolink a workspace and account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7e568-134">Andare troppo[modelli di avvio rapido di Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-134">Go too[Azure Quickstart Templates](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/).</span></span>  
3. <span data-ttu-id="7e568-135">Cercare una soluzione adatta alle proprie esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-135">Search for a solution that you're interested in.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7e568-136">Selezionare soluzione hello hello risultati tooview i dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-136">Select hello solution from hello results tooview its details.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7e568-137">Fare clic su hello **distribuire tooAzure** pulsante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-137">Click hello **Deploy tooAzure** button.</span></span>
6. <span data-ttu-id="7e568-138">Sarà tooprovide richiesta informazioni, ad esempio il gruppo di risorse hello e il percorso nella toovalues aggiunta per i parametri nella soluzione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-138">You will be prompted tooprovide information such as hello resource group and location in addition toovalues for any parameters in hello solution.</span></span>
7. <span data-ttu-id="7e568-139">Fare clic su **acquisto** soluzione hello tooinstall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-139">Click **Purchase** tooinstall hello solution.</span></span>

### <a name="deploy-azure-resource-manager-template"></a><span data-ttu-id="7e568-140">Distribuire un modello di Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-140">Deploy Azure Resource Manager template</span></span>
<span data-ttu-id="7e568-141">Soluzioni che si ottiene dalla community di hello o che sono stati [creare autonomamente](#creating-a-solution) vengono implementati come un modello di gestione risorse ed è possibile utilizzare uno dei metodi standard di hello per [distribuzione di un modello](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-141">Solutions that you get from hello community or that you [create yourself](#creating-a-solution) are implemented as a Resource Manager template, and you can use any of hello standard methods for [deploying a template](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span></span>  <span data-ttu-id="7e568-142">Si noti che prima di installare la soluzione hello, è necessario creare e collegare hello [OMS dell'area di lavoro e account di automazione](#oms-workspace-and-automation-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-142">Note that before installing hello solution, you must create and link hello [OMS workspace and Automation account](#oms-workspace-and-automation-account).</span></span>

## <a name="oms-workspace-and-automation-account"></a><span data-ttu-id="7e568-143">Area di lavoro OMS e account di Automazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-143">OMS workspace and Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="7e568-144">La maggior parte delle soluzioni di gestione richiedono un [area di lavoro OMS](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) toocontain viste e un [account di automazione](../automation/automation-security-overview.md#automation-account-overview) toocontain runbook e le relative risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-144">Most management solutions require an [OMS workspace](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) toocontain views and an [Automation account](../automation/automation-security-overview.md#automation-account-overview) toocontain runbooks and related resources.</span></span> <span data-ttu-id="7e568-145">Hello dell'area di lavoro e l'account deve soddisfare i seguenti requisiti hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-145">hello workspace and account must meet hello following requirements.</span></span>

* <span data-ttu-id="7e568-146">Una soluzione può usare solo un'area di lavoro OMS e un account di Automazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-146">A solution can only use one OMS workspace and one Automation account.</span></span>  
* <span data-ttu-id="7e568-147">Hello area di lavoro OMS e account di automazione utilizzato da una soluzione devono essere tooone collegato un altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-147">hello OMS workspace and Automation account used by a solution must be linked tooone another.</span></span> <span data-ttu-id="7e568-148">Un'area di lavoro OMS può essere solo account di automazione di tooone collegato e un account di automazione può essere solo l'area di lavoro OMS tooone collegato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-148">An OMS workspace may only be linked tooone Automation account, and an Automation account may only be linked tooone OMS workspace.</span></span>
* <span data-ttu-id="7e568-149">toobe collegato, hello area di lavoro OMS e account deve trovarsi in automazione hello allo stesso gruppo di risorse e area.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-149">toobe linked, hello OMS workspace and Automation account must be in hello same resource group and region.</span></span>  <span data-ttu-id="7e568-150">eccezione di Hello è un'area di lavoro OMS nell'area Stati Uniti orientali ed e l'account di automazione in Stati Uniti orientali 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-150">hello exception is an OMS workspace in East US region and and Automation account in East US 2.</span></span>

### <a name="creating-a-link-between-an-oms-workspace-and-automation-account"></a><span data-ttu-id="7e568-151">Creazione di un collegamento tra un'area di lavoro OMS e un account di Automazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-151">Creating a link between an OMS workspace and Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="7e568-152">Come specificare l'area di lavoro OMS hello e account di automazione dipende dal metodo di installazione di hello per la soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-152">How you specify hello OMS workspace and Automation account depends on hello installation method for your solution.</span></span>

* <span data-ttu-id="7e568-153">Quando si installa una soluzione Microsoft tramite il portale di OMS hello, viene installato nell'area di lavoro OMS corrente hello e nessun account di automazione è obbligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-153">When you install a Microsoft solution through hello OMS portal, it is installed in hello current OMS workspace and no Automation account is required.</span></span>
* <span data-ttu-id="7e568-154">Quando si installa una soluzione attraverso hello Azure Marketplace, richiesto per un'area di lavoro OMS e account di automazione e viene creato il collegamento hello tra di essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-154">When you install a solution through hello Azure Marketplace, you are prompted for an OMS workspace and Automation account, and hello link between them is created for you.</span></span>  
* <span data-ttu-id="7e568-155">Per le soluzioni di fuori di hello Azure Marketplace, è necessario collegare l'area di lavoro OMS hello e account di automazione prima di installare la soluzione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-155">For solutions outside of hello Azure Marketplace, you must link hello OMS workspace and Automation account before installing hello solution.</span></span>  <span data-ttu-id="7e568-156">Tale scopo, è possibile selezionare qualsiasi soluzione in hello Azure Marketplace e area di lavoro OMS hello e account di automazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-156">You can do this by selecting any solution in hello Azure Marketplace and selecting hello OMS workspace and Automation account.</span></span>  <span data-ttu-id="7e568-157">Non è necessario tooactually installare soluzione hello in quanto verrà creato il collegamento hello come area di lavoro OMS hello e account di automazione sono selezionati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-157">You don't have tooactually install hello solution because hello link will be created as soon as hello OMS workspace and Automation account are selected.</span></span>  <span data-ttu-id="7e568-158">Una volta creato il collegamento hello, è possibile utilizzare tale area di lavoro OMS e account di automazione per una soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-158">Once hello link is created, then you can use that OMS workspace and Automation account for any solution.</span></span> 

### <a name="verifying-hello-link-between-an-oms-workspace-and-automation-account"></a><span data-ttu-id="7e568-159">Verifica collegamento hello tra un'area di lavoro OMS e account di automazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-159">Verifying hello link between an OMS workspace and Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="7e568-160">È possibile verificare hello collegamento tra un'area di lavoro OMS e un account di automazione mediante hello seguente procedura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-160">You can verify hello link between an OMS workspace and an Automation account using hello following procedure.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7e568-161">Selezionare l'account di automazione hello in hello portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-161">Select hello Automation account in hello Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7e568-162">Scorri toohello alla fine di hello **impostazioni** riquadro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-162">Scroll toohello bottom of hello **Settings** pane.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7e568-163">Se è presente una sezione denominata **le risorse di OMS** in hello **impostazioni** riquadro, questo account è l'area di lavoro OMS tooan associata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-163">If there is a section called **OMS Resources** in hello **Settings** pane, then this account is attached tooan OMS workspace.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7e568-164">Selezionare **dell'area di lavoro** dettagli hello tooview dell'area di lavoro OMS hello collegato toothis account di automazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-164">Select **Workspace** tooview hello details of hello OMS workspace linked toothis Automation account.</span></span>

## <a name="listing-management-solutions"></a><span data-ttu-id="7e568-165">Creazione di un elenco delle soluzioni di gestione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-165">Listing management solutions</span></span>
<span data-ttu-id="7e568-166">Utilizzare hello seguenti soluzioni di gestione di procedure tootooview hello in hello aree di lavoro collegato tooyour sottoscrizione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-166">Use hello following procedure tootooview hello management solutions in hello workspaces linked tooyour Azure subscription.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7e568-167">Accedi toohello portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-167">Log in toohello Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7e568-168">Nel riquadro sinistro hello selezionare **più servizi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-168">In hello left pane, select **More services**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7e568-169">Uno scorrere verso il basso troppo**soluzioni** o tipo *soluzioni* in hello **filtro** finestra di dialogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-169">Either scroll down too**Solutions** or type *solutions* into hello **Filter** dialog.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7e568-170">Verranno elencate le soluzioni installate in tutte le aree di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-170">Solutions installed in all your workspaces will be listed.</span></span>

<span data-ttu-id="7e568-171">Si noti che è possibile visualizzare solo le soluzioni Microsoft hello installate hello nell'area di lavoro tramite il portale di OMS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-171">Note that you can view only hello Microsoft solutions installed in hello current workspace using hello OMS portal.</span></span>

## <a name="removing-a-management-solution"></a><span data-ttu-id="7e568-172">Rimozione di una soluzione di gestione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-172">Removing a management solution</span></span>
<span data-ttu-id="7e568-173">Quando una soluzione di gestione viene rimosso, vengono rimosse anche tutte le risorse nella soluzione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-173">When a management solution is removed, all resources in hello solution are also removed.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="7e568-174">Individuare la soluzione hello in hello Azure portale utilizzando la procedura hello in [elenco soluzioni](#listing-solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-174">Locate hello solution in hello Azure portal using hello procedure in [Listing solutions](#listing-solutions).</span></span>
2. <span data-ttu-id="7e568-175">Selezionare soluzione hello da tooremove.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-175">Select hello solution you want tooremove.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7e568-176">Fare clic su hello **eliminare** pulsante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-176">Click hello **Delete** button.</span></span>

## <a name="creating-a-management-solution"></a><span data-ttu-id="7e568-177">Creazione di una soluzione di gestione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-177">Creating a management solution</span></span>
<span data-ttu-id="7e568-178">Istruzioni complete sulla creazione di soluzioni di gestione sono disponibili nell'articolo [Creazione di soluzioni in Operations Management Suite (OMS)](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-178">Complete guidance on creating management solutions are available at [Creating solutions in Operations Management Suite (OMS)](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7e568-179">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-179">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="7e568-180">Cercare i [modelli di avvio rapido di Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/templates) per esempi di modelli di Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-180">Search [Azure Quickstart Templates](https://azure.microsoft.com/documentation/templates) for samples of different Resource Manager templates.</span></span>
* <span data-ttu-id="7e568-181">Creare [soluzioni di gestione](operations-management-suite-solutions-creating.md) personalizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e568-181">Create your own [management solutions](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span></span>

