---
title: domande frequenti sull'hub di eventi aaaAzure | Documenti Microsoft
description: Domande frequenti sugli Hub eventi di Azure (FAQ)
services: event-hubs
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: bfa10984-eb22-4671-861a-f377a90d9372
ms.service: event-hubs
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 06/28/2017
ms.author: sethm;shvija
ms.openlocfilehash: cc0844edcc38ad167cde9497d58d44155fc90b7a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="event-hubs-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="71ab1-103">Domande frequenti sugli Hub eventi di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-103">Event Hubs frequently asked questions</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="71ab1-104">Generale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-104">General</span></span>

### <a name="what-is-hello-difference-between-event-hubs-basic-and-standard-tiers"></a><span data-ttu-id="71ab1-105">Qual è la differenza hello tra livelli evento hub Basic e Standard?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-105">What is hello difference between Event Hubs Basic and Standard tiers?</span></span>

<span data-ttu-id="71ab1-106">Hello livello Standard di hub di eventi di Azure offre funzionalità oltre a quelli disponibili nel livello Basic hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-106">hello Standard tier of Azure Event Hubs provides features beyond what is available in hello Basic tier.</span></span> <span data-ttu-id="71ab1-107">Hello seguenti caratteristiche è incluso in Standard:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-107">hello following features are included with Standard:</span></span>
* <span data-ttu-id="71ab1-108">Periodo di conservazione degli eventi più lungo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-108">Longer event retention</span></span>
* <span data-ttu-id="71ab1-109">Connessioni negoziate aggiuntive, con un costo eccedenza per più di numero hello incluso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-109">Additional brokered connections, with an overage charge for more than hello number included</span></span>
* <span data-ttu-id="71ab1-110">Più di un singolo gruppo di consumer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-110">More than a single Consumer Group</span></span>
* [<span data-ttu-id="71ab1-111">Acquisire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-111">Capture</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/event-hubs/event-hubs-capture-overview)

<span data-ttu-id="71ab1-112">Per ulteriori informazioni sui prezzi dei livelli, tra cui dedicato hub di eventi, vedere hello [dettagli prezzi degli hub di eventi](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-112">For more information about pricing tiers, including Event Hubs Dedicated, see hello [Event Hubs pricing details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span></span>

### <a name="what-are-event-hubs-throughput-units"></a><span data-ttu-id="71ab1-113">Cosa sono le unità elaborate in Hub eventi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-113">What are Event Hubs throughput units?</span></span>

<span data-ttu-id="71ab1-114">Selezionare in modo esplicito l'unità di velocità effettiva degli hub di eventi, tramite il portale di Azure hello o modelli di gestione di risorse hub eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-114">You explicitly select Event Hubs throughput units, either through hello Azure portal or Event Hubs Resource Manager templates.</span></span> <span data-ttu-id="71ab1-115">Unità di velocità effettiva applicano tooall hub di eventi in uno spazio dei nomi dell'hub eventi, e ogni unità di velocità effettiva dà hello toohello di spazio dei nomi seguenti funzionalità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-115">Throughput units apply tooall event hubs in an Event Hubs namespace, and each throughput unit entitles hello namespace toohello following capabilities:</span></span>

* <span data-ttu-id="71ab1-116">Backup too1 MB al secondo di eventi in ingresso (inviati a un hub di eventi), ma non più di 1000 eventi in ingresso, operazioni di gestione o controllo chiamate API al secondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-116">Up too1 MB per second of ingress events (events sent into an event hub), but no more than 1000 ingress events, management operations or control API calls per second.</span></span>
* <span data-ttu-id="71ab1-117">Backup too2 MB al secondo di eventi in uscita (utilizzati da un hub di eventi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-117">Up too2 MB per second of egress events (events consumed from an event hub).</span></span>
* <span data-ttu-id="71ab1-118">Too84 GB di spazio di archiviazione di eventi (sufficiente per il periodo di memorizzazione di 24 ore di hello predefinito).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-118">Up too84 GB of event storage (sufficient for hello default 24-hour retention period).</span></span>

<span data-ttu-id="71ab1-119">Unità di velocità effettiva degli hub di eventi vengono fatturate con tariffe orarie, in base al numero massimo di hello di unità selezionate in hello data ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-119">Event Hubs throughput units are billed hourly, based on hello maximum number of units selected during hello given hour.</span></span>

### <a name="how-are-event-hubs-throughput-unit-limits-enforced"></a><span data-ttu-id="71ab1-120">Come vengono applicati i limiti di unità elaborate in Hub eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-120">How are Event Hubs throughput unit limits enforced?</span></span>
<span data-ttu-id="71ab1-121">Se la velocità effettiva totale in ingresso hello o hello frequenza degli eventi totali in ingresso fra tutti gli hub di eventi in uno spazio dei nomi supera consentita delle unità di velocità effettiva aggregata di hello, i mittenti sono limitati e riceveranno errori indicanti che hello in ingresso è stato superato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-121">If hello total ingress throughput or hello total ingress event rate across all event hubs in a namespace exceeds hello aggregate throughput unit allowances, senders are throttled and receive errors indicating that hello ingress quota has been exceeded.</span></span>

<span data-ttu-id="71ab1-122">Se la velocità effettiva totale in uscita hello o velocità in uscita totale degli eventi di hello fra tutti gli hub di eventi in uno spazio dei nomi supera consentita delle unità di velocità effettiva aggregata di hello, ricevitori sono limitati e riceveranno errori indicanti che hello in uscita è stato superato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-122">If hello total egress throughput or hello total event egress rate across all event hubs in a namespace exceeds hello aggregate throughput unit allowances, receivers are throttled and receive errors indicating that hello egress quota has been exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="71ab1-123">Le quote di ingresso e in uscita vengono applicate separatamente, in modo che nessun mittente possa causare evento consumo tooslow verso il basso, né è possibile un ricevitore impedisce l'invio di un hub eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-123">Ingress and egress quotas are enforced separately, so that no sender can cause event consumption tooslow down, nor can a receiver prevent events from being sent into an event hub.</span></span>

### <a name="is-there-a-limit-on-hello-number-of-throughput-units-that-can-be-selected"></a><span data-ttu-id="71ab1-124">È previsto un limite al numero di hello di unità di velocità effettiva che possono essere selezionati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-124">Is there a limit on hello number of throughput units that can be selected?</span></span>
<span data-ttu-id="71ab1-125">Esiste una quota predefinita di 20 unità elaborate per ogni spazio dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-125">There is a default quota of 20 throughput units per namespace.</span></span> <span data-ttu-id="71ab1-126">È possibile richiedere una quota maggiore di unità elaborate creando un ticket di supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-126">You can request a larger quota of throughput units by filing a support ticket.</span></span> <span data-ttu-id="71ab1-127">Oltre al limite di unità di velocità effettiva 20 hello, sono disponibili 20 e 100 unità di velocità effettiva bundle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-127">Beyond hello 20 throughput unit limit, bundles are available in 20 and 100 throughput units.</span></span> <span data-ttu-id="71ab1-128">Si noti che l'utilizzo di più di 20 unità di velocità effettiva viene rimosso hello possibilità toochange hello numero di unità di velocità effettiva senza un ticket di supporto di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-128">Note that using more than 20 throughput units removes hello ability toochange hello number of throughput units without filing a support ticket.</span></span>

### <a name="can-i-use-a-single-amqp-connection-toosend-and-receive-from-multiple-event-hubs"></a><span data-ttu-id="71ab1-129">È possibile usare un singola toosend connessione AMQP e di ricezione dagli hub di eventi più?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-129">Can I use a single AMQP connection toosend and receive from multiple event hubs?</span></span>
<span data-ttu-id="71ab1-130">Sì, purché siano tutti gli hub di eventi di hello in hello stesso spazio dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-130">Yes, as long as all hello event hubs are in hello same namespace.</span></span>

### <a name="what-is-hello-maximum-retention-period-for-events"></a><span data-ttu-id="71ab1-131">Che cos'è il periodo di memorizzazione massimo hello per gli eventi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-131">What is hello maximum retention period for events?</span></span>
<span data-ttu-id="71ab1-132">Il livello Standard di Hub eventi supporta attualmente un periodo di conservazione massimo di 7 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-132">Event Hubs Standard tier currently supports a maximum retention period of 7 days.</span></span> <span data-ttu-id="71ab1-133">Si noti che gli hub eventi non sono intesi come archivi dati permanenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-133">Note that event hubs are not intended as a permanent data store.</span></span> <span data-ttu-id="71ab1-134">Maggiore di 24 ore sono destinate a scenari in cui è utile tooreplay il flusso di un evento in periodi di memorizzazione hello stessi sistemi, ad esempio, tootrain o verificare un nuovo modello di machine learning sui dati esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-134">Retention periods greater than 24 hours are intended for scenarios in which it is convenient tooreplay an event stream into hello same systems; for example, tootrain or verify a new machine learning model on existing data.</span></span> <span data-ttu-id="71ab1-135">Se è necessario messaggio memorizzazione oltre 7 giorni, abilitazione [acquisire gli hub di eventi](https://docs.microsoft.com/azure/event-hubs/event-hubs-capture-overview) nel tuo evento hub vengono utilizzati i dati hello l'account di archiviazione toohello hub eventi o l'account del servizio di Azure Data Lake di propria scelta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-135">If you need message retention beyond 7 days, enabling [Event Hubs Capture](https://docs.microsoft.com/azure/event-hubs/event-hubs-capture-overview) on your event hub pulls hello data from your event hub toohello Storage account or Azure Data Lake Service account of your choosing.</span></span> <span data-ttu-id="71ab1-136">L'abilitazione dell'acquisizione prevede un costo in base alle unità elaborate acquistate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-136">Enabling Capture incurs a charge based on your purchased Throughput Unit.</span></span>

### <a name="where-is-azure-event-hubs-available"></a><span data-ttu-id="71ab1-137">Dove sono disponibili gli hub eventi di Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-137">Where is Azure Event Hubs available?</span></span>
<span data-ttu-id="71ab1-138">Hub eventi di Azure è disponibile in tutte le aree di Azure supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-138">Azure Event Hubs is available in all supported Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="71ab1-139">Per un elenco, visitare hello [aree di Azure](https://azure.microsoft.com/regions/) pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-139">For a list, visit hello [Azure regions](https://azure.microsoft.com/regions/) page.</span></span>  

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="71ab1-140">Procedure consigliate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-140">Best practices</span></span>

### <a name="how-many-partitions-do-i-need"></a><span data-ttu-id="71ab1-141">Quante partizioni sono necessarie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-141">How many partitions do I need?</span></span>
<span data-ttu-id="71ab1-142">Tenere presente che hello conteggio delle partizioni in un hub eventi Impossibile modificare dopo l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-142">Please keep in mind that hello partition count on an event hub cannot be modified after setup.</span></span> <span data-ttu-id="71ab1-143">Tenendo presente, è importante toothink sul numero di partizioni è necessario prima di iniziare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-143">With that in mind, it is important toothink about how many partitions you need before getting started.</span></span> 

<span data-ttu-id="71ab1-144">Hub eventi è progettato tooallow lettore una singola partizione per ogni gruppo di consumer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-144">Event Hubs is designed tooallow a single partition reader per consumer group.</span></span> <span data-ttu-id="71ab1-145">Nella maggior parte dei casi d'uso, è sufficiente impostazione hello di quattro partizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-145">In most use cases, hello default setting of four partitions is sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="71ab1-146">Se si vuole tooscale l'elaborazione di eventi, è consigliabile tooconsider aggiunta di altre partizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-146">If you are looking tooscale your event processing, you may want tooconsider adding additional partitions.</span></span> <span data-ttu-id="71ab1-147">Non sono previsti limiti di velocità effettiva specifico in una partizione, tuttavia la velocità effettiva aggregata di hello nello spazio dei nomi è limitata dal numero di hello di unità di velocità effettiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-147">There is no specific throughput limit on a partition, however hello aggregate throughput in your namespace is limited by hello number of throughput units.</span></span> <span data-ttu-id="71ab1-148">Quando si aumenta il numero di hello di unità di velocità effettiva nello spazio dei nomi, è opportuno partizioni aggiuntive tooallow lettori simultanei tooachieve i propri velocità effettiva massima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-148">As you increase hello number of throughput units in your namespace, you may want additional partitions tooallow concurrent readers tooachieve their own maximum throughput.</span></span>

<span data-ttu-id="71ab1-149">Tuttavia, se si dispone di un modello in cui l'applicazione dispone di una partizione particolare tooa di affinità, aumentare il numero di hello partizioni potrebbe non essere di qualsiasi tooyou vantaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-149">However, if you have a model in which your application has an affinity tooa particular partition, increasing hello number of partitions may not be of any benefit tooyou.</span></span> <span data-ttu-id="71ab1-150">Per altre informazioni al riguardo, vedere l'argomento relativo a [disponibilità e coerenza](event-hubs-availability-and-consistency.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-150">For more information about this, see [availability and consistency](event-hubs-availability-and-consistency.md).</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="71ab1-151">Prezzi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-151">Pricing</span></span>

### <a name="where-can-i-find-more-pricing-information"></a><span data-ttu-id="71ab1-152">Dove sono reperibili altre informazioni sui prezzi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-152">Where can I find more pricing information?</span></span>
<span data-ttu-id="71ab1-153">Per informazioni complete sui prezzi di hub eventi, vedere hello [dettagli prezzi degli hub di eventi](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-153">For complete information about Event Hubs pricing, see hello [Event Hubs pricing details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span></span>

### <a name="is-there-a-charge-for-retaining-event-hubs-events-for-more-than-24-hours"></a><span data-ttu-id="71ab1-154">È previsto un addebito per conservare gli eventi di Hub eventi per più di 24 ore?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-154">Is there a charge for retaining Event Hubs events for more than 24 hours?</span></span>
<span data-ttu-id="71ab1-155">livello Standard hub di eventi Hello consente periodi più di 24 ore, per un massimo di 7 giorni di memorizzazione dei messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-155">hello Event Hubs Standard tier does allow message retention periods longer than 24 hours, for a maximum of 7 days.</span></span> <span data-ttu-id="71ab1-156">Se le dimensioni di hello del numero totale di hello di eventi stored superano capacità di archiviazione consentita hello per il numero di unità di velocità effettiva selezionate (84 GB per unità di velocità effettiva) hello, hello cui dimensione supera la capacità consentita hello viene addebitato ai hello pubblicati tariffa di archiviazione Blob di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-156">If hello size of hello total number of stored events exceeds hello storage allowance for hello number of selected throughput units (84 GB per throughput unit), hello size that exceeds hello allowance is charged at hello published Azure Blob storage rate.</span></span> <span data-ttu-id="71ab1-157">capacità di archiviazione consentita Hello in ogni unità di velocità effettiva copre tutti i costi di archiviazione per periodi di conservazione di 24 ore (impostazione predefinita hello), anche se viene utilizzata l'unità di velocità effettiva hello backup indennità massimo in ingresso toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-157">hello storage allowance in each throughput unit covers all storage costs for retention periods of 24 hours (hello default) even if hello throughput unit is used up toohello maximum ingress allowance.</span></span>

### <a name="how-is-hello-event-hubs-storage-size-calculated-and-charged"></a><span data-ttu-id="71ab1-158">Come viene calcolata e addebitata hello dimensioni di archiviazione degli hub di eventi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-158">How is hello Event Hubs storage size calculated and charged?</span></span>
<span data-ttu-id="71ab1-159">dimensioni totali di Hello di tutti gli eventi archiviati, inclusi eventuali overhead interni per le intestazioni degli eventi o sulle strutture di archiviazione su disco in tutti gli hub di eventi, viene misurata durante tutto il giorno hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-159">hello total size of all stored events, including any internal overhead for event headers or on disk storage structures in all event hubs, is measured throughout hello day.</span></span> <span data-ttu-id="71ab1-160">Alla fine di hello del giorno hello, dimensione di archiviazione massima hello viene calcolata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-160">At hello end of hello day, hello peak storage size is calculated.</span></span> <span data-ttu-id="71ab1-161">indennità archiviazione giornaliera Hello viene calcolato in base al numero minimo di hello di unità di velocità effettiva che sono stati selezionati durante il giorno hello (ogni unità di velocità effettiva fornisce una capacità consentita di 84 GB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-161">hello daily storage allowance is calculated based on hello minimum number of throughput units that were selected during hello day (each throughput unit provides an allowance of 84 GB).</span></span> <span data-ttu-id="71ab1-162">Se supera la dimensione totale di hello hello calcolato ogni giorno capacità di archiviazione consentita, hello in eccesso viene fatturata in base alle tariffe di archiviazione Blob di Azure con (in hello **archiviazione con ridondanza locale** frequenza).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-162">If hello total size exceeds hello calculated daily storage allowance, hello excess storage is billed using Azure Blob storage rates (at hello **Locally Redundant Storage** rate).</span></span>

### <a name="how-are-event-hubs-ingress-events-calculated"></a><span data-ttu-id="71ab1-163">Come vengono calcolati gli eventi in ingresso di Hub eventi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-163">How are Event Hubs ingress events calculated?</span></span>
<span data-ttu-id="71ab1-164">Ogni evento inviato tooan hub di eventi conta come messaggio fatturabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-164">Each event sent tooan event hub counts as a billable message.</span></span> <span data-ttu-id="71ab1-165">Un *evento in ingresso* è definito come un'unità di dati che sono minore o uguale too64 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-165">An *ingress event* is defined as a unit of data that is less than or equal too64 KB.</span></span> <span data-ttu-id="71ab1-166">Qualsiasi evento che è minore o uguale dimensioni too64 KB viene considerato un evento fatturabile toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-166">Any event that is less than or equal too64 KB in size is considered toobe one billable event.</span></span> <span data-ttu-id="71ab1-167">Se l'evento hello è maggiore di 64 KB, il numero di hello degli eventi fatturabili viene calcolato in base a dimensioni evento toohello in multipli di 64 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-167">If hello event is greater than 64 KB, hello number of billable events is calculated according toohello event size, in multiples of 64 KB.</span></span> <span data-ttu-id="71ab1-168">Ad esempio, un evento di 8 KB inviato toohello hub di eventi viene fatturato come un evento, ma un messaggio di 96 KB inviato toohello hub di eventi viene fatturato come due eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-168">For example, an 8 KB event sent toohello event hub is billed as one event, but a 96 KB message sent toohello event hub is billed as two events.</span></span>

<span data-ttu-id="71ab1-169">Eventi utilizzati da un hub di eventi, nonché le operazioni di gestione e controllo chiama ad esempio i checkpoint, non vengono conteggiati come eventi in ingresso fatturabili, ma comportano un aumento dei backup indennità unità di velocità effettiva toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-169">Events consumed from an event hub, as well as management operations and control calls such as checkpoints, are not counted as billable ingress events, but accrue up toohello throughput unit allowance.</span></span>

### <a name="do-brokered-connection-charges-apply-tooevent-hubs"></a><span data-ttu-id="71ab1-170">Gli addebiti di connessione negoziata si applicano tooEvent hub?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-170">Do brokered connection charges apply tooEvent Hubs?</span></span>
<span data-ttu-id="71ab1-171">Costi di connessione si applicano solo quando viene utilizzato il protocollo AMQP hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-171">Connection charges apply only when hello AMQP protocol is used.</span></span> <span data-ttu-id="71ab1-172">Non sono previsti costi di connessione per l'invio di eventi tramite HTTP, indipendentemente dal numero di hello di invio dei sistemi o dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-172">There are no connection charges for sending events using HTTP, regardless of hello number of sending systems or devices.</span></span> <span data-ttu-id="71ab1-173">Se si prevede di toouse AMQP (ad esempio, tooachieve più efficiente evento streaming o tooenable la comunicazione bidirezionale negli scenari di comando e controllo IoT), vedere hello [hub eventi, informazioni sui prezzi](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/) pagina per informazioni dettagliate su come numero di connessioni è inclusi in ogni livello di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-173">If you plan toouse AMQP (for example, tooachieve more efficient event streaming or tooenable bi-directional communication in IoT command and control scenarios), see hello [Event Hubs pricing information](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/) page for details about how many connections are included in each service tier.</span></span>

### <a name="how-is-event-hubs-capture-billed"></a><span data-ttu-id="71ab1-174">Come viene fatturata l'acquisizione di Hub eventi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-174">How is Event Hubs Capture billed?</span></span>
<span data-ttu-id="71ab1-175">Capture è abilitato quando un hub eventi nello spazio dei nomi hello è abilitata l'opzione di acquisizione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-175">Capture is enabled when any event hub in hello namespace has hello Capture option enabled.</span></span> <span data-ttu-id="71ab1-176">L'acquisizione di Hub eventi viene fatturata su base oraria per le unità elaborate acquistate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-176">Event Hubs Capture is billed hourly per purchased Throughput Unit.</span></span> <span data-ttu-id="71ab1-177">Come numero di unità di velocità effettiva di hello è aumentato o diminuito, fatturazione di acquisire gli hub di eventi riflette le modifiche con incrementi di ore intere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-177">As hello Throughput Unit count is increased or decreased, Event Hubs Capture billing reflects these changes in whole hour increments.</span></span> <span data-ttu-id="71ab1-178">Per altre informazioni sulla fatturazione dell'acquisizione di Hub eventi, vedere [Prezzi di Hub eventi](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-178">For more information about Event Hubs Capture billing, see [Event Hubs pricing information](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span></span>

### <a name="will-i-be-billed-for-hello-storage-account-i-select-for-event-hubs-capture"></a><span data-ttu-id="71ab1-179">Verrà fatturato hello account di archiviazione selezionate per acquisire gli hub di eventi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-179">Will I be billed for hello storage account I select for Event Hubs Capture?</span></span>
<span data-ttu-id="71ab1-180">L'acquisizione usa un account di archiviazione fornito dall'utente, quando la funzione è abilitata in un hub eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-180">Capture uses a storage account you provide when enabled on an event hub.</span></span> <span data-ttu-id="71ab1-181">Poiché si tratta di account di archiviazione, le modifiche per questa configurazione vengono fatturati tooyour sottoscrizione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-181">As this is your storage account, any changes for this configuration are billed tooyour Azure subscription.</span></span>

## <a name="quotas"></a><span data-ttu-id="71ab1-182">Quote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-182">Quotas</span></span>

### <a name="are-there-any-quotas-associated-with-event-hubs"></a><span data-ttu-id="71ab1-183">Sono previste quote associate all'hub eventi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-183">Are there any quotas associated with Event Hubs?</span></span>
<span data-ttu-id="71ab1-184">Per un elenco di tutte le quote dell'hub eventi, vedere [quote](event-hubs-quotas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-184">For a list of all Event Hubs quotas, see [quotas](event-hubs-quotas.md).</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="71ab1-185">Risoluzione dei problemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-185">Troubleshooting</span></span>

### <a name="what-are-some-of-hello-exceptions-generated-by-event-hubs-and-their-suggested-actions"></a><span data-ttu-id="71ab1-186">Quali sono le eccezioni di hello generate dall'hub eventi e le relative azioni suggerite?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-186">What are some of hello exceptions generated by Event Hubs and their suggested actions?</span></span>
<span data-ttu-id="71ab1-187">Per un elenco delle possibili eccezioni degli hub eventi, vedere [Eccezioni della messaggistica di Hub eventi](event-hubs-messaging-exceptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-187">For a list of possible Event Hubs exceptions, see [Exceptions overview](event-hubs-messaging-exceptions.md).</span></span>

### <a name="diagnostic-logs"></a><span data-ttu-id="71ab1-188">Log di diagnostica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-188">Diagnostic logs</span></span>
<span data-ttu-id="71ab1-189">Gli hub di eventi supporta due tipi di [log di diagnostica](event-hubs-diagnostic-logs.md) -log degli errori di acquisizione e registri - che entrambi sono rappresentati in json e può essere attivate tramite hello portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-189">Event Hubs supports two types of [diagnostics logs](event-hubs-diagnostic-logs.md) - Capture error logs and operational logs - both of which are represented in json and can be turned on through hello Azure portal.</span></span>

### <a name="support-and-sla"></a><span data-ttu-id="71ab1-190">Contratto di servizio e supporto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-190">Support and SLA</span></span>
<span data-ttu-id="71ab1-191">Il supporto tecnico per gli hub eventi è disponibile tramite hello [forum della community](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-191">Technical support for Event Hubs is available through hello [community forums](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home).</span></span> <span data-ttu-id="71ab1-192">Il supporto per fatturazione e gestione delle sottoscrizioni viene fornito gratuitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-192">Billing and subscription management support is provided at no cost.</span></span>

<span data-ttu-id="71ab1-193">toolearn ulteriori informazioni su questo contratto di servizio, vedere hello [i contratti di servizio](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-193">toolearn more about our SLA, see hello [Service Level Agreements](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="71ab1-194">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-194">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="71ab1-195">Sono disponibili ulteriori informazioni sugli hub di eventi visitando hello seguenti collegamenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-195">You can learn more about Event Hubs by visiting hello following links:</span></span>

* [<span data-ttu-id="71ab1-196">Panoramica di Hub eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-196">Event Hubs overview</span></span>](event-hubs-what-is-event-hubs.md)
* <span data-ttu-id="71ab1-197">[Create an Event Hub](event-hubs-create.md) (Creare un Hub eventi)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71ab1-197">[Create an Event Hub](event-hubs-create.md)</span></span>
