---
title: "domande frequenti sull'integrità delle risorse aaaAzure | Documenti Microsoft"
description: "Panoramica su Integrità risorse di Azure"
services: Resource health
documentationcenter: dev-center-name
author: BernardoAMunoz
manager: 
editor: 
ms.assetid: 85cc88a4-80fd-4b9b-a30a-34ff3782855f
ms.service: service-health
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: Supportability
ms.date: 07/05/2017
ms.author: BernardoAMunoz
ms.openlocfilehash: fe29b2df1f9fee4b77d0100c7d872df837dc4b4a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-resource-health-faq"></a><span data-ttu-id="4877e-103">Domande frequenti su Integrità risorse di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-103">Azure Resource Health FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="4877e-104">Informazioni su hello risponde a domande toocommon sull'integrità delle risorse di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-104">Learn hello answers toocommon questions about Azure Resource Health.</span></span>

## <a name="what-is-azure-resource-health"></a><span data-ttu-id="4877e-105">Che cos'è Integrità risorse di Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-105">What is Azure Resource Health?</span></span>
<span data-ttu-id="4877e-106">Integrità risorse consente di eseguire una diagnosi e di ottenere supporto quando un problema di Azure ha effetto sulle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-106">Resource health helps you diagnose and get support when an Azure issue impacts your resources.</span></span> <span data-ttu-id="4877e-107">Informato dello stato corrente e precedenti hello delle risorse e consente di attenuare i problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-107">It informs you about hello current and past health of your resources and helps you mitigate issues.</span></span> <span data-ttu-id="4877e-108">Integrità risorse offre supporto tecnico quando è necessaria assistenza per problemi con i servizi di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-108">Resource health provides technical support when you need help with Azure service issues.</span></span>  

## <a name="what-is-hello-resource-health-intended-for"></a><span data-ttu-id="4877e-109">Che cos'è integrità delle risorse destinate hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-109">What is hello Resource Health intended for?</span></span>
<span data-ttu-id="4877e-110">Una volta che è stato rilevato un problema con una risorsa, integrità delle risorse può aiutare a diagnosticare causa radice di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-110">Once an issue with a resource has been detected, Resource Health can help you diagnose hello root cause.</span></span> <span data-ttu-id="4877e-111">Fornisce problema hello toomitigate di Guida e supporto tecnico quando è necessario ulteriori informazioni su problemi del servizio di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-111">It provides help toomitigate hello issue and technical support when you need more help with Azure service issues.</span></span>

## <a name="what-health-checks-are-performed-by-resource-health"></a><span data-ttu-id="4877e-112">Quali controlli di integrità vengono eseguiti da Integrità risorse?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-112">What health checks are performed by Resource Health?</span></span>
<span data-ttu-id="4877e-113">Integrità delle risorse esegue vari controlli in base a hello [tipo di risorsa](resource-health-checks-resource-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-113">Resource health performs various checks based on hello [resource type](resource-health-checks-resource-types.md).</span></span> <span data-ttu-id="4877e-114">Questi controlli sono progettate tooimplement tre tipi di problemi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-114">These checks are designed tooimplement three types of issues:</span></span> 
- <span data-ttu-id="4877e-115">Eventi non pianificati, ad esempio un riavvio imprevisto dell'host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-115">Unplanned events, for example an unexpected host reboot</span></span>
- <span data-ttu-id="4877e-116">Eventi pianificati, ad esempio aggiornamenti pianificati del sistema operativo host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-116">Planned events, like scheduled host OS updates</span></span>
- <span data-ttu-id="4877e-117">Eventi attivati dalle azioni dell'utente, ad esempio il riavvio di una macchina virtuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-117">Events triggered by user actions, for example a user rebooting a virtual machine</span></span>

## <a name="what-does-each-of-hello-health-status-mean"></a><span data-ttu-id="4877e-118">Ogni stato di integrità hello cosa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-118">What does each of hello health status mean?</span></span>
<span data-ttu-id="4877e-119">Esistono tre stati di integrità diversi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-119">There are three different health statuses:</span></span>
- <span data-ttu-id="4877e-120">Disponibile: Non ci siano problemi noti nella piattaforma Azure che potrebbe incidere sulla risorsa hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-120">Available: There aren't any known problems in hello Azure platform that could be impacting this resource</span></span>
- <span data-ttu-id="4877e-121">Non disponibile: Integrità delle risorse ha rilevato problemi che influiscono negativamente sulla risorsa hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-121">Unavailable: Resource health has detected issues that are impacting hello resource</span></span>
- <span data-ttu-id="4877e-122">Sconosciuto: Integrità delle risorse può non determinare hello integrità di una risorsa perché ha interrotto la ricezione di informazioni su di esso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-122">Unknown: Resource health can not determine hello health of a resource because it has stopped receiving information about it.</span></span> 

## <a name="what-does-hello-unknown-status-mean-is-something-wrong-with-my-resource"></a><span data-ttu-id="4877e-123">Cosa hello Media uno stato sconosciuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-123">What does hello unknown status mean?</span></span> <span data-ttu-id="4877e-124">Indica un problema relativo alla risorsa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-124">Is something wrong with my resource?</span></span>
<span data-ttu-id="4877e-125">lo stato di integrità Hello è impostato toounknown quando l'integrità delle risorse non riceve informazioni su una risorsa specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-125">hello health status is set toounknown when Resource Health stops receiving information about a specific resource.</span></span> <span data-ttu-id="4877e-126">Questo stato non è un'indicazione dello stato di hello della risorsa hello, nei casi in cui si verificano problemi, definitiva potrebbe indicare che un problema di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-126">While this status is not a definitive indication of hello state of hello resource, in cases where you are experiencing problems, it may indicate there is an Azure problem.</span></span>

## <a name="how-can-i-get-help-for-a-resource-that-is-unavailable"></a><span data-ttu-id="4877e-127">Come è possibile ottenere supporto per una risorsa che non è disponibile?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-127">How can I get help for a resource that is unavailable?</span></span>
<span data-ttu-id="4877e-128">È possibile inviare una richiesta di supporto dal Pannello di hello integrità delle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-128">You can submit a support request from hello Resource Health blade.</span></span> <span data-ttu-id="4877e-129">Non è necessario un contratto con Microsoft tooopen una richiesta quando non è disponibile la risorsa hello perché gli eventi della piattaforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-129">You do not need a support agreement with Microsoft tooopen a request when hello resource is unavailable because platform events.</span></span>

## <a name="does-resource-health-differentiate-between-unavailability-cased-by-platform-problems-versus-something-i-did"></a><span data-ttu-id="4877e-130">Integrità risorse è in grado di differenziare tra una mancata disponibilità dovuta a problemi della piattaforma e un'operazione eseguita dall'utente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-130">Does Resource Health differentiate between unavailability cased by platform problems versus something I did?</span></span>
<span data-ttu-id="4877e-131">Sì, quando una risorsa è disponibile, l'integrità delle risorse identifica hello causa all'interno di una di queste categorie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-131">Yes, when a resource is unavailable, Resource Health identifies hello root cause within one of these categories:</span></span> 
-   <span data-ttu-id="4877e-132">Azione avviata dall'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-132">User initiated action</span></span>
-   <span data-ttu-id="4877e-133">Evento pianificato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-133">Planned event</span></span> 
-   <span data-ttu-id="4877e-134">Evento non pianificato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-134">Unplanned event</span></span>

<span data-ttu-id="4877e-135">Nel portale di hello avviata dall'utente sono riportate le azioni utilizzando l'icona di notifica blu, mentre gli eventi pianificati e sono visualizzati con un'icona di avviso rossa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-135">In hello portal, user initiated actions are shown using a blue notification icon, while planned and unplanned events are shown using a red warning icon.</span></span> <span data-ttu-id="4877e-136">Vengono forniti ulteriori dettagli in hello [Panoramica di integrità delle risorse](Resource-health-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-136">More details are provided in hello [Resource Health overview](Resource-health-overview.md).</span></span>  

## <a name="can-i-integrate-resource-health-with-my-monitoring-tools"></a><span data-ttu-id="4877e-137">È possibile aggiungere Integrità risorse agli strumenti di monitoraggio personali?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-137">Can I integrate Resource Health with my monitoring tools?</span></span>
<span data-ttu-id="4877e-138">Integrità delle risorse è un toohelp servizio progettato diagnosticare e attenuare i problemi del servizio Azure che influiscono le risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-138">Resource health is a service designed toohelp you diagnose and mitigate Azure service issues that impact your resources.</span></span> <span data-ttu-id="4877e-139">Sebbene sia possibile utilizzare hello API integrità risorse tooprogrammatically ottenere lo stato di integrità hello, si consiglia di che usare toomonitor le metriche delle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-139">While you can use hello Resource Health API tooprogrammatically obtain hello health status, we recommend you use metrics toomonitor your resources.</span></span> <span data-ttu-id="4877e-140">Una volta che viene rilevato un problema, integrità delle risorse consente di determinare la causa principale di hello e in modo semplificato azioni tooaddress li.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-140">Once an issue is detected, Resource Health helps you determine hello root cause and guides you through actions tooaddress them.</span></span> <span data-ttu-id="4877e-141">Visitare [Monitor Azure](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/) toolearn ulteriori informazioni sull'utilizzo di toocheck le metriche delle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-141">Visit [Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/) toolearn more about how you can use metrics toocheck your resources.</span></span>

## <a name="where-do-i-find-resource-health"></a><span data-ttu-id="4877e-142">Dove si trova Integrità risorse?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-142">Where do I find Resource Health?</span></span>
<span data-ttu-id="4877e-143">Dopo l'accesso toohello portale di Azure, sono disponibili più modi per accedere integrità delle risorse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-143">After you log in toohello Azure portal, there are multiple ways you can access Resource Health:</span></span>
- <span data-ttu-id="4877e-144">Passare tooyour risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-144">Navigate tooyour resource.</span></span> <span data-ttu-id="4877e-145">Nella finestra di navigazione a sinistra di hello, selezionare **integrità delle risorse**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-145">In hello left-hand navigation, select **Resource health**</span></span>
- <span data-ttu-id="4877e-146">Andare a pannello monitoraggio Azure toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-146">Go toohello Azure Monitor blade.</span></span>  <span data-ttu-id="4877e-147">Nella finestra di navigazione a sinistra di hello, selezionare **integrità delle risorse**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-147">In hello left-hand navigation, select **Resource health**.</span></span>
- <span data-ttu-id="4877e-148">Aprire hello **della Guida e supporto** pannello selezionando hello punto interrogativo in hello alto a destra del portale hello e quindi selezionando **della Guida e supporto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-148">Open hello **Help + Support** blade by selecting hello question mark in hello upper right corner of hello portal and then selecting **Help + Support**.</span></span> <span data-ttu-id="4877e-149">Una volta aperto il pannello hello, selezionare **integrità delle risorse**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-149">Once hello blade opens, select **Resource health**</span></span>

<span data-ttu-id="4877e-150">È possibile utilizzare anche hello API integrità risorse tooobtain informazioni sull'integrità hello delle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-150">You can also use hello Resource Health API tooobtain information about hello health of your resources.</span></span>

## <a name="is-resource-health-available-for-all-resource-types"></a><span data-ttu-id="4877e-151">Integrità risorse è disponibile per tutti i tipi di risorse?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-151">Is Resource Health available for all resource types?</span></span>
<span data-ttu-id="4877e-152">Hello elenco di tipi di risorsa supportati tramite l'integrità delle risorse e i controlli di integrità è reperibile [qui](resource-health-checks-resource-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-152">hello list of health checks and resource types supported through Resource Health can be found [here](resource-health-checks-resource-types.md).</span></span>

## <a name="what-should-i-do-if-my-resource-is-showing-available-but-i-believe-it-is-not"></a><span data-ttu-id="4877e-153">Quale operazione è necessario eseguire se la risorsa risulta disponibile ma si ritiene che non lo sia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-153">What should I do if my resource is showing available but I believe it is not?”</span></span>
<span data-ttu-id="4877e-154">Durante il controllo integrità hello di una risorsa, immediatamente sotto lo stato di integrità hello è possibile fare clic su **segnalare lo stato di integrità corretto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-154">When checking hello health of a resource, right under hello health status you can click **Report incorrect health status**.</span></span> <span data-ttu-id="4877e-155">Prima di inviare report hello, è possibile hello fornire ulteriori informazioni sul motivo per cui si ritiene che lo stato di integrità corrente hello è corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-155">Before submitting hello report, you have hello option of providing additional details on why you believe hello current health status is incorrect.</span></span>

## <a name="is-resource-health-available-for-all-azure-regions"></a><span data-ttu-id="4877e-156">Integrità risorse è disponibile in tutte le aree di Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-156">Is Resource Health available for all Azure regions?</span></span> 
<span data-ttu-id="4877e-157">Integrità delle risorse è disponibile in tra geos Azure tutti tranne hello seguenti aree:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-157">Resource health is available in across all Azure geos except hello following regions:</span></span>
- <span data-ttu-id="4877e-158">US Gov Virginia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-158">US Gov Virginia</span></span>
- <span data-ttu-id="4877e-159">Governo degli Stati Uniti - Iowa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-159">US Gov Iowa</span></span>
- <span data-ttu-id="4877e-160">Dipartimento della difesa Stati Uniti orientali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-160">US DoD East</span></span>
- <span data-ttu-id="4877e-161">Dipartimento della difesa Stati Uniti centrali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-161">US DoD Central</span></span>
- <span data-ttu-id="4877e-162">Germania centrale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-162">Germany Central</span></span>
- <span data-ttu-id="4877e-163">Germania nord-orientale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-163">Germany Northeast</span></span>
- <span data-ttu-id="4877e-164">Cina orientale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-164">China East</span></span>
- <span data-ttu-id="4877e-165">Cina settentrionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-165">China North</span></span>

## <a name="how-is-resource-health-different-from-hello-service-health-dashboard-or-hello-azure-portal-service-notifications"></a><span data-ttu-id="4877e-166">Come è diverso da notifiche del servizio del portale Azure Dashboard di integrità del servizio o hello hello integrità delle risorse?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-166">How is Resource Health different from hello Service Health Dashboard or hello Azure portal service notifications?</span></span>
<span data-ttu-id="4877e-167">informazioni di Hello fornite dall'integrità delle risorse sono più specifiche rispetto a quello fornito da hello Dashboard di integrità del servizio di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-167">hello information provided by Resource Health is more specific than what is provided by hello Azure Service Health Dashboard.</span></span>

<span data-ttu-id="4877e-168">Mentre [stato Azure](https://status.azure.com) e notifiche del servizio portale hello informano i problemi del servizio che interessano una vasta gamma di clienti (ad esempio un'area di Azure), l'integrità delle risorse espone gli eventi più granulari che sono rilevanti solo toohello risorsa specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-168">Whereas [Azure Status](https://status.azure.com) and hello portal service notifications inform you about service issues that affect a broad set of customers (for example an Azure region), Resource Health exposes more granular events that are relevant only toohello specific resource.</span></span> <span data-ttu-id="4877e-169">Se, ad esempio, un host viene riavviato in modo imprevisto, Integrità risorse avvisa solo i clienti le cui macchine virtuali sono in esecuzione nell'host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-169">For example, if a host unexpectedly reboots, Resource Health alerts only those customers whose virtual machines were running on that host.</span></span>

<span data-ttu-id="4877e-170">È importante toonotice che tooprovide che completa visibilità degli eventi conseguenze per le risorse, anche gli eventi di superfici pubblicati nelle notifiche di servizio integrità delle risorse e hello Dashboard di integrità del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-170">It is important toonotice that tooprovide you complete visibility of events impacting your resources, Resource Health also surfaces events published in Service notifications and hello Service Health Dashboard.</span></span>

## <a name="do-i-need-tooactivate-resource-health-for-each-resource"></a><span data-ttu-id="4877e-171">È necessario tooactivate integrità delle risorse per ogni risorsa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-171">Do I need tooactivate Resource Health for each resource?</span></span>
<span data-ttu-id="4877e-172">No, le informazioni di integrità sono disponibili per tutti i tipi di risorse supportati da Integrità risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-172">No, health information is available for all resource types available through Resource Health.</span></span> 

## <a name="do-we-need-tooenable-resource-health-for-my-organization"></a><span data-ttu-id="4877e-173">È necessario tooenable integrità delle risorse per l'organizzazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-173">Do we need tooenable Resource Health for my organization?</span></span>
<span data-ttu-id="4877e-174">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-174">No.</span></span>  <span data-ttu-id="4877e-175">Integrità delle risorse di Azure è accessibile all'interno di hello portale di Azure senza alcun requisito di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-175">Azure Resource Health is accessible within hello Azure portal without any setup requirements.</span></span>

## <a name="is-resource-health-available-free-of-charge"></a><span data-ttu-id="4877e-176">Integrità risorse è disponibile gratuitamente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-176">Is Resource Health available free of charge?</span></span>
<span data-ttu-id="4877e-177">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-177">Yes.</span></span>  <span data-ttu-id="4877e-178">Integrità risorse di Azure è gratuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-178">Azure Resource Health is free of charge.</span></span>

## <a name="what-are-hello-recommendations-that-resource-health-provides"></a><span data-ttu-id="4877e-179">Quali sono i suggerimenti di hello che fornisce integrità delle risorse?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-179">What are hello recommendations that Resource Health provides?</span></span>
<span data-ttu-id="4877e-180">In base allo stato di integrità hello, integrità delle risorse vengono forniti consigli con l'obiettivo di hello di ridurre il tempo di hello è impiegato per la risoluzione dei problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-180">Based on hello health status, Resource Health provides you with recommendations with hello goal of reducing hello time you spent troubleshooting.</span></span> <span data-ttu-id="4877e-181">Per le risorse disponibili, hello lo stato attivo per indicazioni su come toosolve hello più comuni problemi riscontrati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-181">For available resources, hello recommendations focus on how toosolve hello most common problems customers encounter.</span></span> <span data-ttu-id="4877e-182">Se sono disponibile a causa di risorse hello tooan Azure evento non pianificato, lo stato attivo hello saranno per assistenza durante e dopo il processo di ripristino hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-182">If hello resource is unavailable due tooan Azure unplanned event, hello focus will be on assisting you during and after hello recovery process.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4877e-183">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-183">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="4877e-184">Altre informazioni su Integrità risorse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-184">Learn more about Resource Health:</span></span>
-  [<span data-ttu-id="4877e-185">Panoramica su Integrità risorse di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-185">Azure Resource Health overview</span></span>](Resource-health-overview.md)
-  [<span data-ttu-id="4877e-186">Tipi di risorse e controlli integrità disponibili in Integrità risorse di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4877e-186">Resource types and health checks available through Azure Resource Health</span></span>](resource-health-checks-resource-types.md)
