---
title: l'autenticazione con Amazon Web Services aaaConfigure | Documenti Microsoft
description: Questo articolo viene descritto come toocreate e convalidare una credenziale AWS per i runbook in automazione di Azure, la gestione delle risorse AWS.
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: jwhit
editor: tysonn
keywords: autenticazione AWS, configurare AWS
ms.assetid: b6dde4bb-26ac-4876-9aa9-e586bed30d6b
ms.service: automation
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 04/14/2017
ms.author: magoedte
ms.openlocfilehash: 1e312df2422d9da3cd3331fe01aeaa3a43c8b9d4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="authenticate-runbooks-with-amazon-web-services"></a><span data-ttu-id="a4e8a-104">Autenticare runbook con Amazon Web Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e8a-104">Authenticate Runbooks with Amazon Web Services</span></span>
<span data-ttu-id="a4e8a-105">I runbook di automazione di Azure consentono di automatizzare le attività comuni relative alle risorse in Amazon Web Services (AWS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e8a-105">Automating common tasks with resources in Amazon Web Services (AWS) can be accomplished with Automation runbooks in Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="a4e8a-106">Esattamente come avviene per le risorse in Azure, con i runbook di Automazione è possibile automatizzare numerose attività in AWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e8a-106">You can automate many tasks in AWS using Automation runbooks just like you can with resources in Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="a4e8a-107">A questo scopo, sono necessari due elementi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e8a-107">All that is required are two things:</span></span>

* <span data-ttu-id="a4e8a-108">Una sottoscrizione di AWS e un set di credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e8a-108">An AWS subscription and a set of credentials.</span></span>  <span data-ttu-id="a4e8a-109">Nello specifico, si tratta della chiave di accesso e della chiave privata di AWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e8a-109">Specifically your AWS Access Key and Secret Key.</span></span>  <span data-ttu-id="a4e8a-110">Per ulteriori informazioni, consultare l'articolo hello [utilizzando le credenziali di AWS](http://docs.aws.amazon.com/powershell/latest/userguide/specifying-your-aws-credentials.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e8a-110">For more information, please review hello article [Using AWS Credentials](http://docs.aws.amazon.com/powershell/latest/userguide/specifying-your-aws-credentials.html).</span></span>
* <span data-ttu-id="a4e8a-111">Una sottoscrizione di Azure e un account di Automazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e8a-111">An Azure subscription and Automation account.</span></span>  <span data-ttu-id="a4e8a-112">Per ulteriori informazioni sull'impostazione di un account di automazione di Azure, consultare l'articolo hello [configurare Azure Account runas](automation-sec-configure-azure-runas-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e8a-112">For more information on setting up an Azure Automation account, please review hello article [Configure Azure Run As Account](automation-sec-configure-azure-runas-account.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="a4e8a-113">tooauthenticate con AWS, è necessario specificare un set di AWS credenziali tooauthenticate i runbook in esecuzione da automazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e8a-113">tooauthenticate with AWS, you must specify a set of AWS credentials tooauthenticate your runbooks running from Azure Automation.</span></span> <span data-ttu-id="a4e8a-114">Se si dispone di un account di automazione creato e si desidera toouse che tooauthenticate con AWS, è possibile seguire i passaggi di hello nella seguente sezione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e8a-114">If you already have an Automation account created and you want toouse that tooauthenticate with AWS, you can follow hello steps in hello following section.</span></span>  <span data-ttu-id="a4e8a-115">Se si desidera toodedicated un account per le risorse AWS con i runbook, è necessario creare prima un nuovo [account di automazione](automation-offering-get-started.md) (ignorare hello opzione toocreate un'entità servizio) e quindi seguire i passaggi di hello riportati di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e8a-115">If you want toodedicated an account for runbooks targetting AWS resources, you should first create a new [Automation account](automation-offering-get-started.md) (skip hello option toocreate a service principal) and then follow hello steps below.</span></span>

## <a name="configure-automation-account"></a><span data-ttu-id="a4e8a-116">Configurare l'account di Automazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e8a-116">Configure Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="a4e8a-117">Per toocommunicate di automazione di Azure con AWS, innanzitutto necessario tooretrieve le credenziali AWS e archiviarle come asset di automazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e8a-117">For Azure Automation toocommunicate with AWS, you first need tooretrieve your AWS credentials and store them as assets in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="a4e8a-118">Eseguire i passaggi illustrati nel documento AWS hello hello [la gestione delle chiavi di accesso per l'Account di AWS](http://docs.aws.amazon.com/general/latest/gr/managing-aws-access-keys.html) toocreate hello un tasto di scelta rapida e copia **ID chiave di accesso** e **chiave di accesso privata** (se lo si desidera scaricare toostore il file di chiave, in un luogo sicuro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e8a-118">Perform hello following steps documented in hello AWS document [Managing Access Keys for your AWS Account](http://docs.aws.amazon.com/general/latest/gr/managing-aws-access-keys.html) toocreate an Access Key and copy hello **Access Key ID** and **Secret Access Key** (optionally download your key file toostore it somewhere safe).</span></span>

<span data-ttu-id="a4e8a-119">Dopo aver creato e copiato le chiavi di sicurezza AWS, è necessario un asset delle credenziali con un toosecurely di account di automazione di Azure toocreate archiviarli e farvi riferimento con i runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e8a-119">After you have created and copied your AWS security keys, you need toocreate a Credential asset with an Azure Automation account toosecurely store them and reference them with your runbooks.</span></span>  <span data-ttu-id="a4e8a-120">Seguire i passaggi hello nella sezione hello **toocreate una nuova credenziale** in hello [credenziali asset in automazione di Azure](automation-credentials.md#to-create-a-new-credential-asset-with-the-azure-portal) articolo e immettere le seguenti informazioni hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e8a-120">Follow hello steps in hello section **toocreate a new credential** in hello [Credential assets in Azure Automation](automation-credentials.md#to-create-a-new-credential-asset-with-the-azure-portal) article and enter hello following information:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a4e8a-121">In hello **nome** immettere **AWScred** o un valore appropriato segue gli standard di denominazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e8a-121">In hello **Name** box, enter **AWScred** or an appropriate value following your naming standards.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="a4e8a-122">In hello **nome utente** nella casella del **ID di accesso** e **chiave di accesso privata** in hello **Password** e **conferma password** casella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e8a-122">In hello **User name** box type your **Access ID** and your **Secret Access Key** in hello **Password** and **Confirm password** box.</span></span>   

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a4e8a-123">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e8a-123">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="a4e8a-124">Articolo di soluzione hello Reivew [l'automatizzazione della distribuzione di una macchina virtuale in Amazon Web Services](automation-scenario-aws-deployment.md) toolearn come attività toocreate runbook tooautomate AWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4e8a-124">Reivew hello solution article [Automating deployment of a VM in Amazon Web Services](automation-scenario-aws-deployment.md) toolearn how toocreate runbooks tooautomate tasks in AWS.</span></span>

