---
title: problemi comuni di automazione di Azure aaaTroubleshooting | Documenti Microsoft
description: "Questo articolo fornisce informazioni toohelp identificare e risolvere gli errori più comuni di automazione di Azure."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: stevenka
editor: tysonn
tags: top-support-issue
keywords: errore di automazione, risoluzione dei problemi, problema
ms.assetid: 5f3cfe61-70b0-4e9c-b892-d02daaeee07d
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 06/26/2017
ms.author: sngun; v-reagie
ms.openlocfilehash: eb7d1cc5726f2b7a86c860e8f0c8340fa4221b2e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshooting-common-issues-in-azure-automation"></a><span data-ttu-id="140cd-104">Risoluzione dei problemi comuni in Automazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-104">Troubleshooting common issues in Azure Automation</span></span> 
<span data-ttu-id="140cd-105">Questo articolo vengono fornite indicazioni sulla risoluzione di errori comuni si possono verificarsi in automazione di Azure e vengono suggerite le possibili soluzioni tooresolve li.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-105">This article provides help troubleshooting common errors you might experience in Azure Automation and suggests possible solutions tooresolve them.</span></span>

## <a name="authentication-errors-when-working-with-azure-automation-runbooks"></a><span data-ttu-id="140cd-106">Errori di autenticazione durante l'utilizzo di runbook di Automazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-106">Authentication errors when working with Azure Automation runbooks</span></span>
### <a name="scenario-sign-in-tooazure-account-failed"></a><span data-ttu-id="140cd-107">Scenario: Accesso tooAzure Account non è riuscita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-107">Scenario: Sign in tooAzure Account failed</span></span>
<span data-ttu-id="140cd-108">**Errore:** errore hello "Unknown_user_type: utente tipo sconosciuto" quando si lavora con i cmdlet Add-AzureAccount o account di accesso AzureRmAccount hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-108">**Error:** You receive hello error "Unknown_user_type: Unknown User Type" when working with hello Add-AzureAccount or Login-AzureRmAccount cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="140cd-109">**Motivo dell'errore hello:** questo errore si verifica se il nome dell'asset credenziali hello non è valido o se hello nome utente e password utilizzati asset credenziali di automazione hello toosetup non sono validi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-109">**Reason for hello error:** This error occurs if hello credential asset name is not valid or if hello username and password that you used toosetup hello Automation credential asset are not valid.</span></span>

<span data-ttu-id="140cd-110">**Risoluzione dei problemi di suggerimenti:** In ordine toodetermine qual è il problema, richiedere hello alla procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-110">**Troubleshooting tips:** In order toodetermine what's wrong, take hello following steps:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="140cd-111">Assicurarsi che non si dispone di tutti i caratteri speciali, tra cui hello  **@**  carattere nel nome asset credenziali automazione hello che si sta utilizzando tooconnect tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-111">Make sure that you don’t have any special characters, including hello **@** character in hello Automation credential asset name that you are using tooconnect tooAzure.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="140cd-112">Verificare che è possibile utilizzare hello username e password archiviati in credenziali di automazione di Azure hello nell'editor di PowerShell ISE locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-112">Check that you can use hello username and password that are stored in hello Azure Automation credential in your local PowerShell ISE editor.</span></span> <span data-ttu-id="140cd-113">È possibile farlo eseguendo i seguenti cmdlet di PowerShell ISE hello hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-113">You can do this by running hello following cmdlets in hello PowerShell ISE:</span></span>  

        $Cred = Get-Credential  
        #Using Azure Service Management   
        Add-AzureAccount –Credential $Cred  
        #Using Azure Resource Manager  
        Login-AzureRmAccount –Credential $Cred
3. <span data-ttu-id="140cd-114">Se l'autenticazione non riesce in locale, significa che le credenziali di Azure Active Directory non sono state configurate correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-114">If your authentication fails locally, this means that you haven’t set up your Azure Active Directory credentials properly.</span></span> <span data-ttu-id="140cd-115">Fare riferimento troppo[l'autenticazione tramite Azure Active Directory tooAzure](https://azure.microsoft.com/blog/azure-automation-authenticating-to-azure-using-azure-active-directory/) account blog post tooget hello Azure Active Directory configurato correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-115">Refer too[Authenticating tooAzure using Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/blog/azure-automation-authenticating-to-azure-using-azure-active-directory/) blog post tooget hello Azure Active Directory account set up correctly.</span></span>  

### <a name="scenario-unable-toofind-hello-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="140cd-116">Scenario: Hello toofind non è possibile sottoscrizione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-116">Scenario: Unable toofind hello Azure subscription</span></span>
<span data-ttu-id="140cd-117">**Errore:** errore hello "hello sottoscrizione denominata ``<subscription name>`` non è stato trovato" quando si lavora con i cmdlet Select-AzureSubscription o selezionare AzureRmSubscription hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-117">**Error:** You receive hello error "hello subscription named ``<subscription name>`` cannot be found" when working with hello Select-AzureSubscription or Select-AzureRmSubscription cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="140cd-118">**Motivo dell'errore hello:** questo errore si verifica se il nome di sottoscrizione hello non è valido o se hello Azure Active Directory gli utenti i dettagli della sottoscrizione hello tooget sta cercando non sono configurato come un amministratore della sottoscrizione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-118">**Reason for hello error:** This error occurs if hello subscription name is not valid or if hello Azure Active Directory user who is trying tooget hello subscription details is not configured as an admin of hello subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="140cd-119">**Risoluzione dei problemi di suggerimenti:** In ordine toodetermine se si hanno eseguito correttamente l'autenticazione tooAzure e dispone di accesso toohello sottoscrizione che si sta tentando di tooselect, eseguire hello alla procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-119">**Troubleshooting tips:** In order toodetermine if you have properly authenticated tooAzure and have access toohello subscription you are trying tooselect, take hello following steps:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="140cd-120">Assicurarsi di eseguire hello **Add-AzureAccount** prima di eseguire hello **Select-AzureSubscription** cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-120">Make sure that you run hello **Add-AzureAccount** before running hello **Select-AzureSubscription** cmdlet.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="140cd-121">Se viene ancora visualizzato questo messaggio di errore, modificare il codice aggiungendo hello **Get-AzureSubscription** cmdlet seguenti hello **Add-AzureAccount** cmdlet e quindi eseguire il codice hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-121">If you still see this error message, modify your code by adding hello **Get-AzureSubscription** cmdlet following hello **Add-AzureAccount** cmdlet and then execute hello code.</span></span>  <span data-ttu-id="140cd-122">A questo punto, verificare se l'output di hello di Get-AzureSubscription contiene i dettagli della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-122">Now verify if hello output of Get-AzureSubscription contains your subscription details.</span></span>  

   * <span data-ttu-id="140cd-123">Se tutti i dettagli della sottoscrizione nell'output di hello non viene visualizzato, significa che la sottoscrizione hello non è ancora inizializzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-123">If you don't see any subscription details in hello output, this means that hello subscription isn’t initialized yet.</span></span>  
   * <span data-ttu-id="140cd-124">Se è possibile visualizzare i dettagli della sottoscrizione hello nell'output di hello, confermare che si utilizza nome sottoscrizione corretta hello o un ID con hello **Select-AzureSubscription** cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-124">If you do see hello subscription details in hello output, confirm that you are using hello correct subscription name or ID with hello **Select-AzureSubscription** cmdlet.</span></span>   

### <a name="scenario-authentication-tooazure-failed-because-multi-factor-authentication-is-enabled"></a><span data-ttu-id="140cd-125">Scenario: TooAzure di autenticazione non riuscita perché è abilitata l'autenticazione a più fattori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-125">Scenario: Authentication tooAzure failed because multi-factor authentication is enabled</span></span>
<span data-ttu-id="140cd-126">**Errore:** errore hello "Add-AzureAccount: AADSTS50079: registrazione di autenticazione avanzata (proof-alto) è necessario" per l'autenticazione tooAzure con il nome utente di Azure e la password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-126">**Error:** You receive hello error “Add-AzureAccount: AADSTS50079: Strong authentication enrollment (proof-up) is required” when authenticating tooAzure with your Azure username and password.</span></span>

<span data-ttu-id="140cd-127">**Motivo dell'errore hello:** se si dispone di multi-factor authentication nel proprio account Azure, è possibile utilizzare un tooAzure tooauthenticate utente di Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-127">**Reason for hello error:** If you have multi-factor authentication on your Azure account, you can't use an Azure Active Directory user tooauthenticate tooAzure.</span></span>  <span data-ttu-id="140cd-128">In alternativa, è necessario toouse un certificato o una tooAzure tooauthenticate dell'entità servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-128">Instead, you need toouse a certificate or a service principal tooauthenticate tooAzure.</span></span>

<span data-ttu-id="140cd-129">**Risoluzione dei problemi di suggerimenti:** toouse un certificato con hello i cmdlet di gestione dei servizi Azure, vedere troppo[creando e aggiungendo un toomanage certificato Azure servizi.](http://blogs.technet.com/b/orchestrator/archive/2014/04/11/managing-azure-services-with-the-microsoft-azure-automation-preview-service.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-129">**Troubleshooting tips:** toouse a certificate with hello Azure Service Management cmdlets, refer too[creating and adding a certificate toomanage Azure services.](http://blogs.technet.com/b/orchestrator/archive/2014/04/11/managing-azure-services-with-the-microsoft-azure-automation-preview-service.aspx)</span></span> <span data-ttu-id="140cd-130">toouse un'entità servizio con i cmdlet di gestione risorse di Azure, fare riferimento troppo[creazione servizio principale tramite il portale di Azure](../azure-resource-manager/resource-group-create-service-principal-portal.md) e [l'autenticazione di un'entità servizio con Azure Resource Manager.](../azure-resource-manager/resource-group-authenticate-service-principal.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-130">toouse a service principal with Azure Resource Manager cmdlets, refer too[creating service principal using Azure portal](../azure-resource-manager/resource-group-create-service-principal-portal.md) and [authenticating a service principal with Azure Resource Manager.](../azure-resource-manager/resource-group-authenticate-service-principal.md)</span></span>

## <a name="common-errors-when-working-with-runbooks"></a><span data-ttu-id="140cd-131">Errori comuni durante l'utilizzo di runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-131">Common errors when working with runbooks</span></span>
### <a name="scenario-hello-runbook-job-start-was-attempted-three-times-but-it-failed-toostart-each-time"></a><span data-ttu-id="140cd-132">Scenario: avvio del processo di runbook hello è stata tentata tre volte, ma non è riuscito toostart ogni ora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-132">Scenario: hello runbook job start was attempted three times, but it failed toostart each time</span></span>
<span data-ttu-id="140cd-133">**Errore:** il runbook ha esito negativo con errore hello "" processo hello è tentato di tre volte, ma non è riuscito."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-133">**Error:** Your runbook fails with hello error "“hello job was tried three times but it failed."</span></span>

<span data-ttu-id="140cd-134">**Motivo dell'errore hello:** questo errore può dipendere da hello seguenti motivi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-134">**Reason for hello error:** This error can be caused by hello following reasons:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="140cd-135">Limite di memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-135">Memory Limit.</span></span>  <span data-ttu-id="140cd-136">È stato documentato limiti sulla quantità di memoria allocata tooa Sandbox [i limiti del servizio di automazione](../azure-subscription-service-limits.md#automation-limits) pertanto un processo potrebbe non riuscire, se si utilizza più di 400 MB di memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-136">We have documented limits on how much memory allocated tooa Sandbox  [Automation service limits](../azure-subscription-service-limits.md#automation-limits) so a job may fail it if is using more than 400 MB of memory.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="140cd-137">Modulo incompatibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-137">Module Incompatible.</span></span>  <span data-ttu-id="140cd-138">Ciò può verificarsi se le dipendenze del modulo non sono corrette, e se non lo sono il runbook restituisce in genere il messaggio "Comando non trovato" o "Non è possibile associare il parametro".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-138">This can occur if module dependencies are not correct and if they are not, your runbook will typically return a “Command not found” or "Cannot bind parameter" message.</span></span> 

<span data-ttu-id="140cd-139">**Risoluzione dei problemi di suggerimenti:** una delle seguenti soluzioni hello risolverà il problema di hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-139">**Troubleshooting tips:** Any of hello following solutions will fix hello problem:</span></span>  

* <span data-ttu-id="140cd-140">Metodi consigliati toowork entro il limite di memoria hello sono il carico di lavoro di toosplit hello tra più runbook, non elaborare tutti i dati in memoria, toowrite output non necessari dal runbook o considerare quanti checkpoint scritto nel PowerShell runbook del flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-140">Suggested methods toowork within hello memory limit are toosplit hello workload between multiple runbooks, not process as much data in memory, not toowrite unnecessary output from your runbooks, or consider how many checkpoints you write into your PowerShell workflow runbooks.</span></span>  

* <span data-ttu-id="140cd-141">È necessario tooupdate i moduli di Azure seguendo i passaggi di hello [come moduli di Azure PowerShell tooupdate in automazione di Azure](automation-update-azure-modules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-141">You need tooupdate your Azure modules by following hello steps [How tooupdate Azure PowerShell modules in Azure Automation](automation-update-azure-modules.md).</span></span>  


### <a name="scenario-runbook-fails-because-of-deserialized-object"></a><span data-ttu-id="140cd-142">Scenario: Runbook con esito negativo a causa di un oggetto deserializzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-142">Scenario: Runbook fails because of deserialized object</span></span>
<span data-ttu-id="140cd-143">**Errore:** il runbook ha esito negativo con errore hello "non è possibile associare il parametro ``<ParameterName>``.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-143">**Error:** Your runbook fails with hello error "Cannot bind parameter ``<ParameterName>``.</span></span> <span data-ttu-id="140cd-144">Non è possibile convertire hello ``<ParameterType>`` valore di tipo Deserialized ``<ParameterType>`` tootype ``<ParameterType>``".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-144">Cannot convert hello ``<ParameterType>`` value of type Deserialized ``<ParameterType>`` tootype ``<ParameterType>``".</span></span>

<span data-ttu-id="140cd-145">**Motivo dell'errore hello:** se il runbook è un flusso di lavoro di PowerShell, archivia gli oggetti complessi in un formato deserializzato in ordine toopersist lo stato del runbook se il flusso di lavoro di hello è sospeso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-145">**Reason for hello error:** If your runbook is a PowerShell Workflow, it stores complex objects in a deserialized format in order toopersist your runbook state if hello workflow is suspended.</span></span>  

<span data-ttu-id="140cd-146">**Suggerimenti per la risoluzione dei problemi:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-146">**Troubleshooting tips:**</span></span>  
<span data-ttu-id="140cd-147">Uno dei seguenti tre soluzioni hello risolverà il problema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-147">Any of hello following three solutions will fix this problem:</span></span>

1. <span data-ttu-id="140cd-148">Se l'invio tramite pipe di oggetti complessi da un cmdlet tooanother, eseguire il wrapping di questi cmdlet in un InlineScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-148">If you are piping complex objects from one cmdlet tooanother, wrap these cmdlets in an InlineScript.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="140cd-149">Passare il nome di hello o un valore che è necessario dall'oggetto complesso di hello anziché passare l'intero oggetto hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-149">Pass hello name or value that you need from hello complex object instead of passing hello entire object.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="140cd-150">Usare un runbook di PowerShell invece di un runbook del flusso di lavoro PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-150">Use a PowerShell runbook instead of a PowerShell Workflow runbook.</span></span>  

### <a name="scenario-runbook-job-failed-because-hello-allocated-quota-exceeded"></a><span data-ttu-id="140cd-151">Scenario: Il processo di Runbook non riuscito perché hello allocata quota superata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-151">Scenario: Runbook job failed because hello allocated quota exceeded</span></span>
<span data-ttu-id="140cd-152">**Errore:** il processo del runbook ha esito negativo con errore hello "hello quota hello mensile totale per processi runtime è stato raggiunto per questa sottoscrizione".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-152">**Error:** Your runbook job fails with hello error "hello quota for hello monthly total job run time has been reached for this subscription".</span></span>

<span data-ttu-id="140cd-153">**Motivo dell'errore hello:** questo errore si verifica quando hello l'esecuzione del processo supera la quota disponibile di hello 500 minuti per l'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-153">**Reason for hello error:** This error occurs when hello job execution exceeds hello 500-minute free quota for your account.</span></span> <span data-ttu-id="140cd-154">Questa quota si applica a tipi tooall esecuzione delle attività di processo, ad esempio un processo di test, avviare un processo dal portale di hello, l'esecuzione di un processo usando webhook e tooexecute un processo di pianificazione utilizzando entrambi hello portale di Azure o nel Data Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-154">This quota applies tooall types of job execution tasks such as testing a job, starting a job from hello portal, executing a job by using webhooks and scheduling a job tooexecute by using either hello Azure portal or in your datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="140cd-155">informazioni sui prezzi per l'automazione, vedere toolearn [automazione prezzi](https://azure.microsoft.com/pricing/details/automation/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-155">toolearn more about pricing for Automation see [Automation pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/automation/).</span></span>

<span data-ttu-id="140cd-156">**Risoluzione dei problemi di suggerimenti:** se si desidera toouse più di 500 minuti di elaborazione al mese, sarà necessario toochange la sottoscrizione dal livello Basic toohello livello gratuito di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-156">**Troubleshooting tips:** If you want toouse more than 500 minutes of processing per month you will need toochange your subscription from hello Free tier toohello Basic tier.</span></span> <span data-ttu-id="140cd-157">È possibile aggiornare livello Basic toohello da hello richiede alla procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-157">You can upgrade toohello Basic tier by taking hello following steps:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="140cd-158">Accedi tooyour sottoscrizione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-158">Sign in tooyour Azure subscription</span></span>  
2. <span data-ttu-id="140cd-159">Selezionare l'account di automazione hello desiderato tooupgrade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-159">Select hello Automation account you wish tooupgrade</span></span>  
3. <span data-ttu-id="140cd-160">Fare clic su **Impostazioni** > **Piano tariffario e utilizzo** > **Piano tariffario**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-160">Click on **Settings** > **Pricing tier and Usage** > **Pricing tier**</span></span>  
4. <span data-ttu-id="140cd-161">In hello **scegliere il piano tariffario** pannello seleziona **base**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-161">On hello **Choose your pricing tier** blade, select **Basic**</span></span>    

### <a name="scenario-cmdlet-not-recognized-when-executing-a-runbook"></a><span data-ttu-id="140cd-162">Scenario: Cmdlet non riconosciuto durante l'esecuzione di un runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-162">Scenario: Cmdlet not recognized when executing a runbook</span></span>
<span data-ttu-id="140cd-163">**Errore:** il processo del runbook ha esito negativo con errore hello "``<cmdlet name>``: termine hello ``<cmdlet name>`` non è riconosciuto come nome di un cmdlet, funzione, file di script, programma eseguibile o di hello."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-163">**Error:** Your runbook job fails with hello error "``<cmdlet name>``: hello term ``<cmdlet name>`` is not recognized as hello name of a cmdlet, function, script file, or operable program."</span></span>

<span data-ttu-id="140cd-164">**Motivo dell'errore hello:** questo errore si verifica quando il motore di PowerShell hello Impossibile trovare il cmdlet hello in uso nel runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-164">**Reason for hello error:** This error is caused when hello PowerShell engine cannot find hello cmdlet you are using in your runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="140cd-165">È possibile che il modulo di hello contenente hello cmdlet mancano dall'account hello, si verifica un conflitto di nome con un nome di runbook, o cmdlet hello è presente anche in un altro modulo e automazione non è possibile risolvere il nome di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-165">This could be because hello module containing hello cmdlet is missing from hello account, there is a name conflict with a runbook name, or hello cmdlet also exists in another module and Automation cannot resolve hello name.</span></span>

<span data-ttu-id="140cd-166">**Risoluzione dei problemi di suggerimenti:** una delle seguenti soluzioni hello risolverà il problema di hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-166">**Troubleshooting tips:** Any of hello following solutions will fix hello problem:</span></span>  

* <span data-ttu-id="140cd-167">Verificare di avere immesso il nome di cmdlet hello correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-167">Check that you have entered hello cmdlet name correctly.</span></span>  
* <span data-ttu-id="140cd-168">Assicurarsi che il cmdlet hello esista nell'account di automazione e che non sono presenti conflitti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-168">Make sure hello cmdlet exists in your Automation account and that there are no conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="140cd-169">tooverify se cmdlet hello è presente, aprire un runbook in modalità di modifica e ricerca per i cmdlet hello toofind nella libreria hello desiderato oppure eseguire **Get-Command ``<CommandName>``** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-169">tooverify if hello cmdlet is present, open a runbook in edit mode and search for hello cmdlet you want toofind in hello library or run **Get-Command ``<CommandName>``**.</span></span>  <span data-ttu-id="140cd-170">Dopo aver verificato che cmdlet hello è account toohello disponibili, e che non sono presenti conflitti di nome con altri cmdlet o i runbook, aggiungerlo toohello area di disegno, assicurarsi che si sta utilizzando un parametro valido impostato nel runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-170">Once you have validated that hello cmdlet is available toohello account, and that there are no name conflicts with other cmdlets or runbooks, add it toohello canvas and ensure that you are using a valid parameter set in your runbook.</span></span>  
* <span data-ttu-id="140cd-171">Se si dispone di un conflitto di nomi e i cmdlet di hello è disponibile in due moduli diversi, è possibile risolvere questo problema utilizzando hello il nome completo di cmdlet hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-171">If you do have a name conflict and hello cmdlet is available in two different modules, you can resolve this by using hello fully qualified name for hello cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="140cd-172">Ad esempio, usare **ModuleName\CmdletName**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-172">For example, you can use **ModuleName\CmdletName**.</span></span>  
* <span data-ttu-id="140cd-173">Se si eseguono hello runbook locale in un gruppo di lavoro ibridi, assicurarsi che tale hello modulo/cmdlet viene installato nel computer di hello che ospita il ruolo di lavoro di hello ibrido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-173">If you are executing hello runbook on-premises in a hybrid worker group, then make sure that hello module/cmdlet is installed on hello machine that hosts hello hybrid worker.</span></span>

### <a name="scenario-a-long-running-runbook-consistently-fails-with-hello-exception-hello-job-cannot-continue-running-because-it-was-repeatedly-evicted-from-hello-same-checkpoint"></a><span data-ttu-id="140cd-174">Scenario: Un runbook con esecuzione prolungata non riesce con eccezione hello: "il processo di hello può continuare a eseguire perché è stato rimosso ripetutamente da hello stesso checkpoint".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-174">Scenario: A long running runbook consistently fails with hello exception: "hello job cannot continue running because it was repeatedly evicted from hello same checkpoint".</span></span>
<span data-ttu-id="140cd-175">**Motivo dell'errore hello:** questo è il comportamento di progettazione a causa di toohello "Condivisione equa" monitoraggio dei processi all'interno di automazione di Azure, che sospende automaticamente un runbook se viene eseguito più di 3 ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-175">**Reason for hello error:** This is by design behavior due toohello "Fair Share" monitoring of processes within Azure Automation, which automatically suspends a runbook if it executes longer than 3 hours.</span></span> <span data-ttu-id="140cd-176">Tuttavia, hello messaggio di errore restituito non fornisce "passaggi successivi" Opzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-176">However, hello error message returned does not provide "what next" options.</span></span> <span data-ttu-id="140cd-177">Un runbook può essere sospeso per una serie di motivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-177">A runbook can be suspended for a number of reasons.</span></span> <span data-ttu-id="140cd-178">Sospende verificarsi principalmente tooerrors scadenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-178">Suspends happen mostly due tooerrors.</span></span> <span data-ttu-id="140cd-179">Ad esempio, un'eccezione non rilevata in un runbook, un errore di rete o un arresto anomalo in hello Runbook Worker in esecuzione il runbook hello, tutti causerà hello runbook toobe sospeso e avviare dall'ultimo checkpoint alla ripresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-179">For example, an uncaught exception in a runbook, a network failure, or a crash on hello Runbook Worker running hello runbook, will all cause hello runbook toobe suspended and start from its last checkpoint when resumed.</span></span>

<span data-ttu-id="140cd-180">**Suggerimenti di risoluzione dei problemi:** hello documentato tooavoid soluzione questo problema è toouse checkpoint in un flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-180">**Troubleshooting tips:** hello documented solution tooavoid this issue is toouse Checkpoints in a workflow.</span></span>  <span data-ttu-id="140cd-181">toolearn più fare riferimento troppo[flussi di lavoro PowerShell Learning](automation-powershell-workflow.md#checkpoints).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-181">toolearn more refer too[Learning PowerShell Workflows](automation-powershell-workflow.md#checkpoints).</span></span>  <span data-ttu-id="140cd-182">Una spiegazione più completa della "condivisione equa" e dei checkpoint è disponibile nell'articolo del blog dedicato all'[uso dei checkpoint nei runbook](https://azure.microsoft.com/en-us/blog/azure-automation-reliable-fault-tolerant-runbook-execution-using-checkpoints/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-182">A more thorough explanation of "Fair Share" and Checkpoint can be found in this blog article [Using Checkpoints in Runbooks](https://azure.microsoft.com/en-us/blog/azure-automation-reliable-fault-tolerant-runbook-execution-using-checkpoints/).</span></span>

## <a name="common-errors-when-importing-modules"></a><span data-ttu-id="140cd-183">Errori comuni durante l'importazione di moduli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-183">Common errors when importing modules</span></span>
### <a name="scenario-module-fails-tooimport-or-cmdlets-cant-be-executed-after-importing"></a><span data-ttu-id="140cd-184">Scenario: Modulo tooimport ha esito negativo o i cmdlet non possono essere eseguiti dopo l'importazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-184">Scenario: Module fails tooimport or cmdlets can't be executed after importing</span></span>
<span data-ttu-id="140cd-185">**Errore:** un modulo ha esito negativo tooimport o importati correttamente, ma nessun cmdlet vengono estratti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-185">**Error:** A module fails tooimport or imports successfully, but no cmdlets are extracted.</span></span>

<span data-ttu-id="140cd-186">**Motivo dell'errore hello:** alcuni comuni motivi che un modulo potrà non importare tooAzure automazione sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-186">**Reason for hello error:** Some common reasons that a module might not successfully import tooAzure Automation are:</span></span>  

* <span data-ttu-id="140cd-187">struttura Hello corrisponde struttura hello che automazione ha bisogno toobe in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-187">hello structure does not match hello structure that Automation needs it toobe in.</span></span>  
* <span data-ttu-id="140cd-188">modulo Hello è dipendente da un altro modulo che non è stato distribuito tooyour account di automazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-188">hello module is dependent on another module that has not been deployed tooyour Automation account.</span></span>  
* <span data-ttu-id="140cd-189">modulo Hello mancante nella cartella hello relative dipendenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-189">hello module is missing its dependencies in hello folder.</span></span>  
* <span data-ttu-id="140cd-190">Hello **New AzureRmAutomationModule** cmdlet è in corso modulo hello tooupload utilizzato e non è stato assegnato il percorso di archiviazione completa hello o non sono caricati modulo hello tramite un URL accessibile pubblicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-190">hello **New-AzureRmAutomationModule** cmdlet is being used tooupload hello module, and you have not given hello full storage path or have not loaded hello module by using a publicly accessible URL.</span></span>  

<span data-ttu-id="140cd-191">**Suggerimenti per la risoluzione dei problemi:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-191">**Troubleshooting tips:**</span></span>  
<span data-ttu-id="140cd-192">Una delle seguenti soluzioni hello risolverà il problema di hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-192">Any of hello following solutions will fix hello problem:</span></span>  

* <span data-ttu-id="140cd-193">Verificare che tale modulo hello segue hello seguente formato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-193">Make sure that hello module follows hello following format:</span></span>  
  <span data-ttu-id="140cd-194">ModuleName.Zip **->** Nome modulo o numero versione **->** (ModuleName.psm1, ModuleName.psd1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-194">ModuleName.Zip **->** ModuleName or Version Number **->** (ModuleName.psm1, ModuleName.psd1)</span></span>
* <span data-ttu-id="140cd-195">Aprire il file con estensione psd1 hello e se il modulo hello dispone di tutte le dipendenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-195">Open hello .psd1 file and see if hello module has any dependencies.</span></span>  <span data-ttu-id="140cd-196">In caso affermativo, è possibile caricare queste toohello moduli account di automazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-196">If it does, upload these modules toohello Automation account.</span></span>  
* <span data-ttu-id="140cd-197">Assicurarsi che siano presenti nella cartella del modulo hello qualsiasi file con estensione DLL a cui fa riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-197">Make sure that any referenced .dlls are present in hello module folder.</span></span>  

## <a name="common-errors-when-working-with-desired-state-configuration-dsc"></a><span data-ttu-id="140cd-198">Errori comuni durante l'utilizzo di Desired State Configuration (DSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-198">Common errors when working with Desired State Configuration (DSC)</span></span>
### <a name="scenario-node-is-in-failed-status-with-a-not-found-error"></a><span data-ttu-id="140cd-199">Scenario: Lo stato di Node risulta non riuscito con un errore "Non trovato"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-199">Scenario: Node is in failed status with a “Not found” error</span></span>
<span data-ttu-id="140cd-200">**Errore:** hello nodo dispone di un report con **Failed** lo stato e contenente l'errore hello "hello tentativo tooget hello azione dal server https://``<url>``//accounts/``<account-id>``/Nodes(AgentId=``<agent-id>``) / GetDscAction non è riuscita perché una configurazione valida ``<guid>`` non è stata trovata. "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-200">**Error:** hello node has a report with **Failed** status and containing hello error "hello attempt tooget hello action from server https://``<url>``//accounts/``<account-id>``/Nodes(AgentId=``<agent-id>``)/GetDscAction failed because a valid configuration ``<guid>`` cannot be found.”</span></span>

<span data-ttu-id="140cd-201">**Motivo dell'errore hello:** questo errore si verifica in genere quando hello nodo viene assegnato il nome di configurazione tooa (ad esempio, ABC) anziché un nome di configurazione del nodo (ad esempio, ABC. Server Web).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-201">**Reason for hello error:** This error typically occurs when hello node is assigned tooa configuration name (e.g. ABC) instead of a node configuration name (e.g. ABC.WebServer).</span></span>  

<span data-ttu-id="140cd-202">**Suggerimenti per la risoluzione dei problemi:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-202">**Troubleshooting tips:**</span></span>  

* <span data-ttu-id="140cd-203">Assicurarsi che si sta assegnando nodo hello non hello "nome di configurazione" e "Nome configurazione del nodo".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-203">Make sure that you are assigning hello node with "node configuration name" and not hello "configuration name".</span></span>  
* <span data-ttu-id="140cd-204">È possibile assegnare un nodo tooa di configurazione utilizzando portale di Azure o con un cmdlet di PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-204">You can assign a node configuration tooa node using Azure portal or with a PowerShell cmdlet.</span></span>

  * <span data-ttu-id="140cd-205">In ordine tooassign un nodo tooa di configurazione tramite il portale di Azure, aprire hello **i nodi DSC** pannello, quindi selezionare un nodo e fare clic su **configurazione nodo assegnare** pulsante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-205">In order tooassign a node configuration tooa node using Azure portal, open hello **DSC Nodes** blade, then select a node and click on **Assign node configuration** button.</span></span>  
  * <span data-ttu-id="140cd-206">In ordine tooassign un nodo tooa di configurazione utilizzando i cmdlet di PowerShell, usare **Set AzureRmAutomationDscNode** cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-206">In order tooassign a node configuration tooa node using PowerShell cmdlet, use **Set-AzureRmAutomationDscNode** cmdlet</span></span>

### <a name="scenario--no-node-configurations-mof-files-were-produced-when-a-configuration-is-compiled"></a><span data-ttu-id="140cd-207">Scenario: non sono state prodotte configurazioni di nodo (file con estensione MOF) durante la compilazione di una configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-207">Scenario:  No node configurations (MOF files) were produced when a configuration is compiled</span></span>
<span data-ttu-id="140cd-208">**Errore:** sospende il processo di compilazione DSC con errore hello: "compilazione completata, ma sono stati generati non MOF di configurazione del nodo".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-208">**Error:** Your DSC compilation job suspends with hello error: “Compilation completed successfully, but no node configuration .mofs were generated”.</span></span>

<span data-ttu-id="140cd-209">**Motivo dell'errore hello:** hello quando l'espressione riportata di seguito hello **nodo** parola chiave nella configurazione DSC hello valuta troppo$ null, quindi non verranno prodotto alcun configurazioni del nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-209">**Reason for hello error:** When hello expression following hello **Node** keyword in hello DSC configuration evaluates too$null then no node configurations will be produced.</span></span>    

<span data-ttu-id="140cd-210">**Suggerimenti per la risoluzione dei problemi:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-210">**Troubleshooting tips:**</span></span>  
<span data-ttu-id="140cd-211">Una delle seguenti soluzioni hello risolverà il problema di hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-211">Any of hello following solutions will fix hello problem:</span></span>  

* <span data-ttu-id="140cd-212">Verificare che tale espressione di hello Avanti toohello **nodo** parola chiave nella definizione della configurazione hello non valuta troppo null$.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-212">Make sure that hello expression next toohello **Node** keyword in hello configuration definition is not evaluating too$null.</span></span>  
* <span data-ttu-id="140cd-213">Se si passa ConfigurationData durante la compilazione di configurazione di hello, assicurarsi che si siano passando i valori previsti hello richiede che la configurazione di hello da [ConfigurationData](automation-dsc-compile.md#configurationdata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-213">If you are passing ConfigurationData when compiling hello configuration, make sure that you are passing hello expected values that hello configuration requires from [ConfigurationData](automation-dsc-compile.md#configurationdata).</span></span>

### <a name="scenario--hello-dsc-node-report-becomes-stuck-in-progress-state"></a><span data-ttu-id="140cd-214">Scenario: hello report nodi DSC rimane bloccato "in corso"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-214">Scenario:  hello DSC node report becomes stuck “in progress” state</span></span>
<span data-ttu-id="140cd-215">**Errore:** l'agente DSC restituisce un errore simile al seguente "Nessuna istanza trovata con i valori di proprietà specificati".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-215">**Error:** DSC Agent outputs “No instance found with given property values.”</span></span>

<span data-ttu-id="140cd-216">**Motivo dell'errore hello:** sono stati aggiornati alla versione WMF e hanno danneggiato WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-216">**Reason for hello error:** You have upgraded your WMF version and have corrupted WMI.</span></span>  

<span data-ttu-id="140cd-217">**Risoluzione dei problemi di suggerimenti:** seguire le istruzioni hello hello [DSC problemi noti e limitazioni](https://msdn.microsoft.com/powershell/wmf/5.0/limitation_dsc) problema hello toofix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-217">**Troubleshooting tips:** Follow hello instructions in hello [DSC known issues and limitations](https://msdn.microsoft.com/powershell/wmf/5.0/limitation_dsc) toofix hello issue.</span></span>

### <a name="scenario--unable-toouse-a-credential-in-a-dsc-configuration"></a><span data-ttu-id="140cd-218">Scenario: Impossibile toouse una credenziale in una configurazione DSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-218">Scenario:  Unable toouse a credential in a DSC configuration</span></span>
<span data-ttu-id="140cd-219">**Errore:** il processo di compilazione DSC è stato sospeso con errore hello: "errore System. InvalidOperationException 'Credenziale' di tipo di proprietà di elaborazione ``<some resource name>``: la conversione e archiviazione di una password crittografata come testo normale è consentita solo se PSDscAllowPlainTextPassword è impostato tootrue".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-219">**Error:** Your DSC compilation job was suspended with hello error: “System.InvalidOperationException error processing property 'Credential' of type ``<some resource name>``: Converting and storing an encrypted password as plaintext is allowed only if PSDscAllowPlainTextPassword is set tootrue”.</span></span>

<span data-ttu-id="140cd-220">**Motivo dell'errore hello:** è stata utilizzata una credenziale in una configurazione ma non forniva corretto **ConfigurationData** tooset **PSDscAllowPlainTextPassword** tootrue per ogni nodo configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-220">**Reason for hello error:** You have used a credential in a configuration but didn’t provide proper **ConfigurationData** tooset **PSDscAllowPlainTextPassword** tootrue for each node configuration.</span></span>  

<span data-ttu-id="140cd-221">**Suggerimenti per la risoluzione dei problemi:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-221">**Troubleshooting tips:**</span></span>  

* <span data-ttu-id="140cd-222">Apportare toopass che hello corretto **ConfigurationData** tooset **PSDscAllowPlainTextPassword** tootrue per ogni configurazione del nodo indicato nella configurazione di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-222">Make sure toopass in hello proper **ConfigurationData** tooset **PSDscAllowPlainTextPassword** tootrue for each node configuration mentioned in hello configuration.</span></span> <span data-ttu-id="140cd-223">Per ulteriori informazioni, vedere troppo[asset di automazione di Azure DSC](automation-dsc-compile.md#assets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-223">For more information, refer too[assets in Azure Automation DSC](automation-dsc-compile.md#assets).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="140cd-224">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-224">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="140cd-225">Se si hanno seguito hello risoluzione dei problemi di passaggi precedenti e non è possibile trovare risposte hello, è possibile esaminare le opzioni di supporto aggiuntive hello seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-225">If you have followed hello troubleshooting steps above and can't find hello answer, you can review hello additional support options below.</span></span>

* <span data-ttu-id="140cd-226">Ottenere assistenza dagli esperti di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-226">Get help from Azure experts.</span></span> <span data-ttu-id="140cd-227">Inviare il problema toohello [forum MSDN di Azure o di Overflow dello Stack.](https://azure.microsoft.com/support/forums/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-227">Submit your issue toohello [MSDN Azure or Stack Overflow forums.](https://azure.microsoft.com/support/forums/).</span></span>
* <span data-ttu-id="140cd-228">Archiviare un incidente del supporto tecnico di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-228">File an Azure support incident.</span></span> <span data-ttu-id="140cd-229">Passare toohello [sito del supporto di Azure](https://azure.microsoft.com/support/options/) e fare clic su **ottenere supporto** in **tecnici e il supporto di fatturazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-229">Go toohello [Azure Support site](https://azure.microsoft.com/support/options/) and click **Get support** under **Technical and billing support**.</span></span>
* <span data-ttu-id="140cd-230">Se si sta cercando una soluzione per i runbook oppure un modulo di integrazione di Automazione di Azure, inviare una richiesta di script a [Script Center](https://azure.microsoft.com/documentation/scripts/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-230">Post a Script Request on [Script Center](https://azure.microsoft.com/documentation/scripts/) if you are looking for an Azure Automation runbook solution or an integration module.</span></span>
* <span data-ttu-id="140cd-231">Inviare commenti o suggerimenti oppure richieste di funzionalità per Automazione di Azure al forum dedicato ai [suggerimenti degli utenti](https://feedback.azure.com/forums/34192--general-feedback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="140cd-231">Post feedback or feature requests for Azure Automation on [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/34192--general-feedback).</span></span>
