---
title: "aaaWhat è automazione di Azure | Documenti Microsoft"
description: "Il valore di automazione di Azure fornisce informazioni e ottenere risposte alle domande toocommon in modo che è possibile iniziare creazione, usando i runbook e Automation DSC per Azure."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: jwhit
editor: 
keywords: "che cos'è l'automazione, Automazione di Azure, esempi di Automazione di Azure"
ms.assetid: 0cf1f3e8-dd30-4f33-b52a-e148e97802a9
ms.service: automation
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 05/10/2016
ms.author: magoedte;bwren
ms.openlocfilehash: 1e5a90e272d6b2beb7b5007e2fea2c110dbd79b1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-automation-overview"></a><span data-ttu-id="aaf89-104">Panoramica di Automazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-104">Azure Automation overview</span></span>
<span data-ttu-id="aaf89-105">Automazione di Microsoft Azure offre un modo per gli utenti tooautomate hello manuale, con esecuzione prolungata, soggette a errori e ripetute spesso le attività che sono in genere eseguite in un ambiente cloud e aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-105">Microsoft Azure Automation provides a way for users tooautomate hello manual, long-running, error-prone, and frequently repeated tasks that are commonly performed in a cloud and enterprise environment.</span></span> <span data-ttu-id="aaf89-106">Consente di risparmiare tempo e aumenta l'affidabilità di hello delle normali attività amministrative e anche le pianifica toobe automaticamente eseguiti a intervalli regolari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-106">It saves time and increases hello reliability of regular administrative tasks and even schedules them toobe automatically performed at regular intervals.</span></span> <span data-ttu-id="aaf89-107">È possibile automatizzare i processi utilizzando runbook o automatizzare la gestione della configurazione tramite Configurazione dello stato desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-107">You can automate processes using runbooks or automate configuration management using Desired State Configuration.</span></span> <span data-ttu-id="aaf89-108">Questo articolo fornisce una breve panoramica su Automazione di Azure e risposte ad alcune domande comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-108">This article provides brief overview of Azure Automation and answers some common questions.</span></span> <span data-ttu-id="aaf89-109">Per informazioni più dettagliate su argomenti diversi hello, è possibile consultare tooother articoli in questa libreria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-109">You can refer tooother articles in this library for more detailed information on hello different topics.</span></span>

## <a name="automating-processes-with-runbooks"></a><span data-ttu-id="aaf89-110">Automazione di processi con runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-110">Automating processes with runbooks</span></span>
<span data-ttu-id="aaf89-111">Un Runbook è un set di attività che eseguono un processo automatico in Automazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-111">A runbook is a set of tasks that perform some automated process in Azure Automation.</span></span> <span data-ttu-id="aaf89-112">Potrebbe essere un processo semplice, ad esempio l'avvio di una macchina virtuale e la creazione di una voce di log, o potrebbe essere un runbook complesso che combina altri tooperform runbook più piccoli di un processo complesso con più risorse o anche più cloud e ambienti locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-112">It may be a simple process such as starting a virtual machine and creating a log entry, or you may have a complex runbook that combines other smaller runbooks tooperform a complex process across multiple resources or even multiple clouds and on-premises environments.</span></span>  

<span data-ttu-id="aaf89-113">Ad esempio, potrebbe essere un manuale esistente di processo per il troncamento di un database SQL, se sta per raggiungere le dimensioni massime che include più passaggi, ad esempio server toohello connessione, la connessione di database toohello, ottenere hello dimensione corrente del database, controllare se soglia superata troncarlo e notificare l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-113">For example, you might have an existing manual process for truncating a SQL database if it’s approaching maximum size that includes multiple steps such as connecting toohello server, connecting toohello database, get hello current size of database, check if threshold has exceeded and then truncate it and notify user.</span></span> <span data-ttu-id="aaf89-114">Invece di eseguire manualmente ognuno di questi passaggi, è possibile creare un Runbook che eseguirà tutte queste attività come un singolo processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-114">Instead of manually performing each of these steps, you could create a runbook that would perform all of these tasks as a single process.</span></span> <span data-ttu-id="aaf89-115">Iniziare hello runbook, forniscono informazioni hello necessarie, ad esempio nome hello SQL server, nome del database e posta elettronica dei destinatari e quindi si trovano durante il processo di hello completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-115">You would start hello runbook, provide hello required information such as hello SQL server name, database name, and recipient e-mail and then sit back while hello process completes.</span></span> 

## <a name="what-can-runbooks-automate"></a><span data-ttu-id="aaf89-116">Cosa consentono di automatizzare i Runbook?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-116">What can runbooks automate?</span></span>
<span data-ttu-id="aaf89-117">I Runbook di Automazione di Azure si basano sul flusso di lavoro PowerShell di Windows o su PowerShell di Windows, pertanto consentono di effettuare tutto ciò che è possibile effettuare in PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-117">Runbooks in Azure Automation are based on Windows PowerShell or Windows PowerShell Workflow, so they do anything that PowerShell can do.</span></span> <span data-ttu-id="aaf89-118">Se un'applicazione o un servizio dispongono di un'API, un Runbook permette di utilizzarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-118">If an application or service has an API, then a runbook can work with it.</span></span> <span data-ttu-id="aaf89-119">Se si dispone di un modulo di PowerShell per un'applicazione hello, è possibile caricare tale modulo in automazione di Azure e includono i cmdlet nel runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-119">If you have a PowerShell module for hello application, then you can load that module into Azure Automation and include those cmdlets in your runbook.</span></span> <span data-ttu-id="aaf89-120">I runbook di automazione Azure eseguite in hello cloud di Azure e possono accedere a qualsiasi risorse cloud o le risorse esterne accessibili dal cloud hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-120">Azure Automation runbooks run in hello Azure cloud and can access any cloud resources or external resources that can be accessed from hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="aaf89-121">Utilizzando [Runbook Worker ibrido](automation-hybrid-runbook-worker.md), i runbook è possono eseguire nei dati locali alle risorse locali toomanage center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-121">Using [Hybrid Runbook Worker](automation-hybrid-runbook-worker.md), runbooks can run in your local data center toomanage local resources.</span></span> 

## <a name="getting-runbooks-from-hello-community"></a><span data-ttu-id="aaf89-122">Ottenere i runbook dalla community di hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-122">Getting runbooks from hello community</span></span>
<span data-ttu-id="aaf89-123">Hello [raccolta Runbook](automation-runbook-gallery.md#runbooks-in-runbook-gallery) contiene i runbook dalla community di Microsoft e hello che è possibile utilizzare senza modificato nell'ambiente in uso oppure personalizzarli per le proprie esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-123">hello [Runbook Gallery](automation-runbook-gallery.md#runbooks-in-runbook-gallery) contains runbooks from Microsoft and hello community that you can either use unchanged in your environment or customize them for your own purposes.</span></span> <span data-ttu-id="aaf89-124">Sono anche utili tooas riferimenti toolearn come toocreate runbook personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-124">They are also useful tooas references toolearn how toocreate your own runbooks.</span></span> <span data-ttu-id="aaf89-125">È anche possibile contribuire propria raccolta toohello runbook che si ritiene che altri utenti possono trovare utili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-125">You can even contribute your own runbooks toohello gallery that you think other users may find useful.</span></span> 

## <a name="creating-runbooks-with-azure-automation"></a><span data-ttu-id="aaf89-126">Creazione di Runbook con Automazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-126">Creating Runbooks with Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="aaf89-127">È possibile [creare runbook personalizzati](automation-creating-importing-runbook.md) da file temporanei o modificare i runbook hello [raccolta Runbook](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781422.aspx) per i propri requisiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-127">You can [create your own runbooks](automation-creating-importing-runbook.md) from scratch or modify runbooks from hello [Runbook Gallery](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781422.aspx) for your own requirements.</span></span> <span data-ttu-id="aaf89-128">Sono disponibili quattro diversi [tipi di runbook](automation-runbook-types.md) tra cui è possibile scegliere in base alle esigenze e all'uso di PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-128">There are four different [runbook types](automation-runbook-types.md) that you can choose from based on your requirements and PowerShell experience.</span></span> <span data-ttu-id="aaf89-129">Se si preferisce toowork direttamente con hello codice PowerShell, è quindi possibile utilizzare un [runbook PowerShell](automation-runbook-types.md#powershell-runbooks) o [runbook del flusso di lavoro di PowerShell](automation-runbook-types.md#powershell-workflow-runbooks) modificare offline o con hello [testuale editor](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn879137.aspx) in hello portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-129">If you prefer toowork directly with hello PowerShell code, then you can use a [PowerShell runbook](automation-runbook-types.md#powershell-runbooks) or [PowerShell Workflow runbook](automation-runbook-types.md#powershell-workflow-runbooks) that you edit offline or with hello [textual editor](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn879137.aspx) in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="aaf89-130">Se si preferisce tooedit un runbook senza essere esposti toohello codice sottostante, quindi è possibile creare un [runbook grafico](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) utilizzando hello [editor grafico](automation-graphical-authoring-intro.md) in hello portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-130">If you prefer tooedit a runbook without being exposed toohello underlying code, then you can create a [Graphical runbook](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) using hello [graphical editor](automation-graphical-authoring-intro.md) in hello Azure portal.</span></span> 

<span data-ttu-id="aaf89-131">Se si preferisce guardare il video tooreading,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-131">Prefer watching tooreading?</span></span> <span data-ttu-id="aaf89-132">Sono esaminati hello seguito video dalla sessione di Microsoft Ignite in maggio 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-132">Have a look at hello below video from Microsoft Ignite session in May 2015.</span></span> <span data-ttu-id="aaf89-133">Nota: Sebbene hello concetti e le funzionalità descritte in questo video siano corrette, che automazione di Azure è molto avanzato poiché in questo video è stato registrato, ora con un'interfaccia utente più estesa nel portale di Azure hello e supporta le funzionalità aggiuntive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-133">Note: While hello concepts and features discussed in this video are correct, Azure Automation has progressed a lot since this video was recorded, it now has a more extensive UI in hello Azure portal, and supports additional capabilities.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Events/Ignite/2015/BRK3451/player]
> 
> 

## <a name="automating-configuration-management-with-desired-state-configuration"></a><span data-ttu-id="aaf89-134">Automazione della gestione della configurazione con Configurazione dello stato desiderato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-134">Automating configuration management with Desired State Configuration</span></span>
<span data-ttu-id="aaf89-135">[PowerShell DSC](https://technet.microsoft.com/library/dn249912.aspx) è una piattaforma di gestione che consente di toomanage, distribuire e applicare una configurazione per gli host fisici e macchine virtuali usando una sintassi dichiarativa di PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-135">[PowerShell DSC](https://technet.microsoft.com/library/dn249912.aspx) is a management platform that allows you toomanage, deploy and enforce configuration for physical hosts and virtual machines using a declarative PowerShell syntax.</span></span> <span data-ttu-id="aaf89-136">È possibile definire configurazioni su un server centrale DSC Pull che i computer di destinazione possono recuperare e applicare automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-136">You can define configurations on a central DSC Pull Server that target machines can automatically retrieve and apply.</span></span> <span data-ttu-id="aaf89-137">DSC fornisce un set di cmdlet di PowerShell che è possibile utilizzare le risorse e configurazioni toomanage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-137">DSC provides a set of PowerShell cmdlets that you can use toomanage configurations and resources.</span></span>  

<span data-ttu-id="aaf89-138">[Automation DSC per Azure](automation-dsc-overview.md) è una soluzione basata su cloud per DSC PowerShell che fornisce i servizi necessari per gli ambienti aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-138">[Azure Automation DSC](automation-dsc-overview.md) is a cloud based solution for PowerShell DSC that provides services required for enterprise environments.</span></span>  <span data-ttu-id="aaf89-139">È possibile gestire le risorse DSC in automazione di Azure e applicare le configurazioni toovirtual o computer fisici che li recuperano da un Server di Pull DSC in hello cloud di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-139">You can manage your DSC resources in Azure Automation and apply configurations toovirtual or physical machines that retrieve them from a DSC Pull Server in hello Azure cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="aaf89-140">Fornisce inoltre servizi di creazione report che informano di eventi importanti, ad esempio quando i nodi hanno deviato dalla configurazione assegnata e quando una nuova configurazione è stata applicata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-140">It also provides reporting services that inform you of important events such as when nodes have deviated from their assigned configuration and when a new configuration has been applied.</span></span> 

## <a name="creating-your-own-dsc-configurations-with-azure-automation"></a><span data-ttu-id="aaf89-141">Creazione di configurazioni personalizzate DSC con Automazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-141">Creating your own DSC configurations with Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="aaf89-142">[Le configurazioni DSC](automation-dsc-overview.md) specificare lo stato di hello desiderato di un nodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-142">[DSC configurations](automation-dsc-overview.md) specify hello desired state of a node.</span></span>  <span data-ttu-id="aaf89-143">Più nodi è possono applicare hello stesso tooassure di configurazione che mantengono un stato identico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-143">Multiple nodes can apply hello same configuration tooassure that they all maintain an identical state.</span></span>  <span data-ttu-id="aaf89-144">È possibile creare una configurazione usando qualsiasi editor di testo sul computer locale e quindi importarla in Automazione di Azure dove è possibile compilarla e applicarvi nodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-144">You can create a configuration using any text editor on your local machine and then import it into Azure Automation where you can compile it and apply it nodes.</span></span>

## <a name="getting-modules-and-configurations"></a><span data-ttu-id="aaf89-145">Recupero di moduli e configurazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-145">Getting modules and configurations</span></span>
<span data-ttu-id="aaf89-146">È possibile ottenere [moduli PowerShell](automation-runbook-gallery.md#modules-in-powershell-gallery) contenente i cmdlet che è possibile utilizzare i runbook e le configurazioni DSC da hello [PowerShell Gallery](http://www.powershellgallery.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-146">You can get [PowerShell modules](automation-runbook-gallery.md#modules-in-powershell-gallery) containing cmdlets that you can use in your runbooks and DSC configurations from hello [PowerShell Gallery](http://www.powershellgallery.com/).</span></span> <span data-ttu-id="aaf89-147">È possibile avviare la raccolta dal portale di Azure hello e importare moduli direttamente in automazione di Azure, oppure è possibile scaricare e importarli manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-147">You can launch this gallery from hello Azure portal and import modules directly into Azure Automation, or you can download and import them manually.</span></span> <span data-ttu-id="aaf89-148">È possibile installare i moduli di hello direttamente dal portale di Azure hello, ma è possibile scaricarli installarli come si farebbe con qualsiasi altro modulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-148">You cannot install hello modules directly from hello Azure portal, but you can download them install them as you would any other module.</span></span> 

## <a name="example-practical-applications-of-azure-automation"></a><span data-ttu-id="aaf89-149">Applicazioni pratiche di esempio di Automazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-149">Example practical applications of Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="aaf89-150">Di seguito sono solo alcuni esempi di che cosa sono hello tipi di scenari di automazione con automazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-150">Following are just a few examples of what are hello kinds of automation scenarios with Azure Automation.</span></span> 

* <span data-ttu-id="aaf89-151">Creare e copiare le macchine virtuali in diverse sottoscrizioni di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-151">Create and copy virtual machines in different Azure subscriptions.</span></span> 
* <span data-ttu-id="aaf89-152">Pianificare le copie dei file da un contenitore di archiviazione Blob di Azure tooan computer locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-152">Schedule file copies from a local machine tooan Azure Blob Storage container.</span></span> 
* <span data-ttu-id="aaf89-153">Automatizzare le funzioni di sicurezza, ad esempio negare le richieste da un client quando viene rilevato un attacco Denial of service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-153">Automate security functions such as deny requests from a client when a denial of service attack is detected.</span></span> 
* <span data-ttu-id="aaf89-154">Garantire che i computer si allineino continuamente con i criteri di sicurezza configurati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-154">Ensure machines continually align with configured security policy.</span></span>
* <span data-ttu-id="aaf89-155">Gestire la distribuzione continua del codice dell'applicazione tra cloud e infrastruttura locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-155">Manage continuous deployment of application code across cloud and on premises infrastructure.</span></span> 
* <span data-ttu-id="aaf89-156">Creare una foresta di Active Directory in Azure per l'ambiente lab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-156">Build an Active Directory forest in Azure for your lab environment.</span></span> 
* <span data-ttu-id="aaf89-157">Troncare una tabella in un database SQL se il DB sta per raggiungere le dimensioni massime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-157">Truncate a table in a SQL database if DB is approaching maximum size.</span></span> 
* <span data-ttu-id="aaf89-158">Aggiornare in remoto le impostazioni dell'ambiente per un sito Web di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-158">Remotely update environment settings for an Azure website.</span></span> 

## <a name="how-does-azure-automation-relate-tooother-automation-tools"></a><span data-ttu-id="aaf89-159">Correlazione di strumenti di automazione tooother automazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-159">How does Azure Automation relate tooother automation tools?</span></span>
<span data-ttu-id="aaf89-160">[Service Management Automation (SMA)](http://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx) è previsto tooautomate attività di gestione nel cloud privato hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-160">[Service Management Automation (SMA)](http://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx) is intended tooautomate management tasks in hello private cloud.</span></span> <span data-ttu-id="aaf89-161">Viene installato in locale nel data center come componente di [Microsoft Azure Pack](https://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-161">It is installed locally in your data center as a component of [Microsoft Azure Pack](https://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/).</span></span> <span data-ttu-id="aaf89-162">SMA e automazione di Azure usano hello stesso formato di runbook basato su Windows PowerShell e il flusso di lavoro di Windows PowerShell, ma non supporta SMA [runbook grafici](automation-graphical-authoring-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-162">SMA and Azure Automation use hello same runbook format based on Windows PowerShell and Windows PowerShell Workflow, but SMA does not support [graphical runbooks](automation-graphical-authoring-intro.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="aaf89-163">[System Center 2012 Orchestrator](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx) è stato progettato per consentire l'automazione delle risorse locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-163">[System Center 2012 Orchestrator](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx) is intended for automation of on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="aaf89-164">Utilizza un formato di runbook diverso da quello di automazione di Azure e Service Management Automation e dispone di un runbook toocreate interfaccia grafica senza richiedere alcuno script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-164">It uses a different runbook format than Azure Automation and Service Management Automation and has a graphical interface toocreate runbooks without requiring any scripting.</span></span> <span data-ttu-id="aaf89-165">I Runbook dello strumento sono composti da attività di Integration Pack scritti specificatamente per Orchestrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-165">Its runbooks are composed of activities from Integration Packs that are written specifically for Orchestrator.</span></span> 

## <a name="where-can-i-get-more-information"></a><span data-ttu-id="aaf89-166">Dove è possibile ottenere ulteriori informazioni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-166">Where can I get more information?</span></span>
<span data-ttu-id="aaf89-167">Un'ampia gamma di risorse sono disponibili per toolearn per ulteriori informazioni sull'automazione di Azure e la creazione di runbook personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-167">A variety of resources are available for you toolearn more about Azure Automation and creating your own runbooks.</span></span> 

* <span data-ttu-id="aaf89-168">**Automazione di Azure di MSDN Library** è il punto in cui ci si trova in questo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-168">**Azure Automation Library** is where you are right now.</span></span> <span data-ttu-id="aaf89-169">articoli di Hello in questa libreria forniscono la documentazione completa sulla configurazione di hello e amministrazione di automazione di Azure e per la creazione di runbook personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-169">hello articles in this library provide complete documentation on hello configuration and administration of Azure Automation and for authoring your own runbooks.</span></span> 
* <span data-ttu-id="aaf89-170">[cmdlet di Azure PowerShell](http://msdn.microsoft.com/library/jj156055.aspx) fornisce informazioni per l'automazione di operazioni di Azure con Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-170">[Azure PowerShell cmdlets](http://msdn.microsoft.com/library/jj156055.aspx) provides information for automating Azure operations using Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="aaf89-171">I runbook utilizzano toowork questi cmdlet con risorse di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-171">Runbooks use these cmdlets toowork with Azure resources.</span></span> 
* <span data-ttu-id="aaf89-172">[Blog di gestione](https://azure.microsoft.com/blog/tag/azure-automation/) sono disponibili informazioni più recenti hello in automazione di Azure e altre tecnologie di gestione di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-172">[Management Blog](https://azure.microsoft.com/blog/tag/azure-automation/) provides hello latest information on Azure Automation and other management technologies from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="aaf89-173">È necessario sottoscrivere toothis blog toostay backup toodate con hello più recente dal team di automazione di Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-173">You should subscribe toothis blog toostay up toodate with hello latest from hello Azure Automation team.</span></span> 
* <span data-ttu-id="aaf89-174">[Forum di automazione](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=390561) consente toopost problemi risolti da Microsoft e della community di automazione hello toobe di automazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-174">[Automation Forum](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=390561) allows you toopost questions about Azure Automation toobe addressed by Microsoft and hello Automation community.</span></span> 
* <span data-ttu-id="aaf89-175">[cmdlet di Automazione di Azure](https://msdn.microsoft.com/library/mt244122.aspx) fornisce informazioni per l'automazione delle attività di amministrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-175">[Azure Automation Cmdlets](https://msdn.microsoft.com/library/mt244122.aspx) provides information for automating administration tasks.</span></span> <span data-ttu-id="aaf89-176">Contiene gli account di automazione toomanage cmdlet, risorse, i runbook, DSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-176">It contains cmdlets toomanage Automation accounts, assets, runbooks, DSC.</span></span>

## <a name="can-i-provide-feedback"></a><span data-ttu-id="aaf89-177">È possibile fornire commenti e suggerimenti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-177">Can I provide feedback?</span></span>
<span data-ttu-id="aaf89-178">**Gli utenti sono invitati a fornire commenti e suggerimenti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-178">**Please give us feedback!**</span></span> <span data-ttu-id="aaf89-179">Se si è in cerca di una soluzione Runbook o di un modulo di integrazione di Automazione di Azure, inviare una richiesta di script in Script Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-179">If you are looking for an Azure Automation runbook solution or an integration module, post a Script Request on Script Center.</span></span> <span data-ttu-id="aaf89-180">In caso di commenti o suggerimenti oppure di richieste di funzionalità per Automazione di Azure, è possibile pubblicarle nell'apposito [forum](http://feedback.windowsazure.com/forums/34192--general-feedback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-180">If you have feedback or feature requests for Azure Automation, post them on [User Voice](http://feedback.windowsazure.com/forums/34192--general-feedback).</span></span> <span data-ttu-id="aaf89-181">Grazie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aaf89-181">Thanks!</span></span> 

