---
title: tooauthentication aaaIntro in automazione di Azure | Documenti Microsoft
description: In questo articolo viene fornita una panoramica di sicurezza di automazione e hello diversi metodi di autenticazione disponibili per gli account di automazione in automazione di Azure.
services: automation
documentationcenter: 
author: MGoedtel
manager: jwhit
editor: tysonn
keywords: sicurezza in Automazione, proteggere Automazione; autenticazione in Automazione
ms.assetid: 4a6bc2f5-c5a2-4dfb-b10d-7950d750dee8
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 03/01/2017
ms.author: magoedte
ROBOTS: NOINDEX
ms.openlocfilehash: 4b4409b5be010c16f7bf00a9a0f617e3617d4663
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-tooauthentication-in-azure-automation"></a><span data-ttu-id="0ecd8-104">Introduzione tooauthentication in automazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecd8-104">Introduction tooauthentication in Azure Automation</span></span>  
<span data-ttu-id="0ecd8-105">Automazione di Azure consente attività tooautomate sulle risorse in Azure, in locale, nonché con altri provider di cloud come Amazon Web Services (AWS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecd8-105">Azure Automation allows you tooautomate tasks against resources in Azure, on-premises, and with other cloud providers such as Amazon Web Services (AWS).</span></span>  <span data-ttu-id="0ecd8-106">Affinché un tooperform runbook le azioni richieste, deve disporre delle autorizzazioni toosecurely accedere hello alle risorse con diritti minimi di hello necessari all'interno di sottoscrizione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecd8-106">In order for a runbook tooperform its required actions, it must have permissions toosecurely access hello resources with hello minimal rights required within hello subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="0ecd8-107">In questo articolo illustra hello vari scenari di autenticazione supportati da automazione di Azure e Mostra la modalità di avvio tooget basato sull'ambiente hello o ambienti è necessario toomanage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecd8-107">This article will cover hello various authentication scenarios supported by Azure Automation and will show you how tooget started based on hello environment or environments you need toomanage.</span></span>  

## <a name="automation-account-overview"></a><span data-ttu-id="0ecd8-108">Panoramica dell'account di Automazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecd8-108">Automation Account overview</span></span>
<span data-ttu-id="0ecd8-109">Quando si avvia automazione di Azure per hello prima volta, è necessario creare almeno un account di automazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecd8-109">When you start Azure Automation for hello first time, you must create at least one Automation account.</span></span> <span data-ttu-id="0ecd8-110">Gli account di automazione consentono di tooisolate le risorse di automazione (runbook, risorse, configurazioni) da hello le risorse contenute in altri account di automazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecd8-110">Automation accounts allow you tooisolate your Automation resources (runbooks, assets, configurations) from hello resources contained in other Automation accounts.</span></span> <span data-ttu-id="0ecd8-111">È possibile utilizzare le risorse tooseparate gli account di automazione in ambienti logici distinti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecd8-111">You can use Automation accounts tooseparate resources into separate logical environments.</span></span> <span data-ttu-id="0ecd8-112">Ad esempio, è possibile usare un account per lo sviluppo, uno per la produzione e un altro per l'ambiente locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecd8-112">For example, you might use one account for development, another for production, and another for your on-premises environment.</span></span>  <span data-ttu-id="0ecd8-113">Un account di Automazione di Azure è diverso dagli account Microsoft creati nella sottoscrizione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecd8-113">An Azure Automation account is different from your Microsoft account or accounts created in your Azure subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="0ecd8-114">risorse di automazione Hello per ogni account di automazione sono associate a una singola regione di Azure, ma gli account di automazione è possono gestire tutte le risorse di hello nella sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecd8-114">hello Automation resources for each Automation account are associated with a single Azure region, but Automation accounts can manage all hello resources in your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="0ecd8-115">Hello motivo principale toocreate gli account di automazione in aree diverse sarebbe se si dispone di criteri che richiedono dati e risorse toobe tooa isolato area specifica di un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecd8-115">hello main reason toocreate Automation accounts in different regions would be if you have policies that require data and resources toobe isolated tooa specific region.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0ecd8-116">Gli account di automazione e che contengono le risorse di hello vengono creati nel portale di Azure hello, non è possibile accedere in hello portale di Azure classico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecd8-116">Automation accounts, and hello resources they contain that are created in hello Azure portal, cannot be accessed in hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="0ecd8-117">Se si desidera toomanage questi account o le proprie risorse con Windows PowerShell, è necessario utilizzare i moduli di gestione risorse di Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecd8-117">If you want toomanage these accounts or their resources with Windows PowerShell, you must use hello Azure Resource Manager modules.</span></span>
>

<span data-ttu-id="0ecd8-118">Tutte le attività hello eseguite sulle risorse usando Gestione risorse di Azure e i cmdlet di Azure hello in automazione di Azure deve autenticare tooAzure utilizzando l'autenticazione basata su credenziali identità aziendale di Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecd8-118">All of hello tasks that you perform against resources using Azure Resource Manager and hello Azure cmdlets in Azure Automation must authenticate tooAzure using Azure Active Directory organizational identity credential-based authentication.</span></span>  <span data-ttu-id="0ecd8-119">L'autenticazione basata su certificato era hello metodo di autenticazione originale con la modalità di gestione dei servizi Azure, ma era toosetup complicata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecd8-119">Certificate-based  authentication was hello original authentication method with Azure Service Management mode, but it was complicated toosetup.</span></span>  <span data-ttu-id="0ecd8-120">Autenticazione tooAzure con l'utente di Azure Active Directory è stata back introdotte nel 2014 toonot solo semplificare hello processo tooconfigure un account di autenticazione, ma anche supporto hello possibilità toonon interattivo autenticare tooAzure con un unico account utente che funziona correttamente con Gestione risorse di Azure e le risorse classiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecd8-120">Authenticating tooAzure with Azure AD user was introduced back in 2014 toonot only simplify hello process tooconfigure an Authentication account, but also support hello ability toonon-interactively authenticate tooAzure with a single user account that worked with both Azure Resource Manager and classic resources.</span></span>   

<span data-ttu-id="0ecd8-121">Attualmente, quando si crea un nuovo account di automazione in hello portale di Azure, viene creato automaticamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecd8-121">Currently when you create a new Automation account in hello Azure portal, it automatically creates:</span></span>

* <span data-ttu-id="0ecd8-122">Account RunAs che crea una nuova entità servizio in Azure Active Directory, un certificato e assegna hello collaboratore basata sui ruoli access control (RBAC), che saranno utilizzate le risorse di gestione risorse toomanage utilizzo dei runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecd8-122">Run As account which creates a new service principal in Azure Active Directory, a certificate, and assigns hello Contributor role-based access control (RBAC), which will be used toomanage Resource Manager resources using runbooks.</span></span>
* <span data-ttu-id="0ecd8-123">Classico account RunAs caricando un certificato di gestione, che potrà essere toomanage utilizzato Gestione servizi di Azure o le risorse classiche utilizzo dei runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecd8-123">Classic Run As account by uploading a management certificate, which will be used toomanage Azure Service Management or classic resources using runbooks.</span></span>  

<span data-ttu-id="0ecd8-124">Controllo di accesso basato sui ruoli è disponibile con Gestione risorse di Azure toogrant è consentito l'account utente di Azure AD tooan azioni e account RunAs e l'autenticazione di tale entità servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecd8-124">Role-based access control is available with Azure Resource Manager toogrant permitted actions tooan Azure AD user account and Run As account, and authenticate that service principal.</span></span>  <span data-ttu-id="0ecd8-125">Leggere [controllo di accesso basato sui ruoli nell'articolo di automazione di Azure](automation-role-based-access-control.md) per ulteriori informazioni toohelp sviluppato il modello di gestione delle autorizzazioni di automazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecd8-125">Please read [Role-based access control in Azure Automation article](automation-role-based-access-control.md) for further information toohelp develop your model for managing Automation permissions.</span></span>  

<span data-ttu-id="0ecd8-126">I runbook in esecuzione in un Runbook Worker ibrido nel Data Center o in servizi in AWS di elaborazione non è possibile utilizzare hello stesso metodo che viene in genere utilizzata per i runbook tooAzure risorse di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecd8-126">Runbooks running on a Hybrid Runbook Worker in your datacenter or against computing services in AWS cannot use hello same method that is typically used for runbooks authenticating tooAzure resources.</span></span>  <span data-ttu-id="0ecd8-127">In questo modo tali risorse sono in esecuzione all'esterno di Azure e di conseguenza, può richiedere le proprie credenziali di sicurezza definite in automazione tooauthenticate tooresources che avranno accesso a livello locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecd8-127">This is because those resources are running outside of Azure and therefore, will require their own security credentials defined in Automation tooauthenticate tooresources that they will access locally.</span></span>  

## <a name="authentication-methods"></a><span data-ttu-id="0ecd8-128">Metodi di autenticazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecd8-128">Authentication methods</span></span>
<span data-ttu-id="0ecd8-129">Hello nella tabella seguente sono riepilogati hello diversi metodi di autenticazione per ogni ambiente supportato da automazione di Azure e hello articolo che descrive la modalità autenticazione toosetup per i runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecd8-129">hello following table summarizes hello different authentication methods for each environment supported by Azure Automation and hello article describing how toosetup authentication for your runbooks.</span></span>

| <span data-ttu-id="0ecd8-130">Metodo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecd8-130">Method</span></span> | <span data-ttu-id="0ecd8-131">Environment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecd8-131">Environment</span></span> | <span data-ttu-id="0ecd8-132">Articolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecd8-132">Article</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="0ecd8-133">Account utente di Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecd8-133">Azure AD User Account</span></span> |<span data-ttu-id="0ecd8-134">Gestione risorse di Azure e Gestione servizi di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecd8-134">Azure Resource Manager and Azure Service Management</span></span> |[<span data-ttu-id="0ecd8-135">Autenticare runbook con un account utente di Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecd8-135">Authenticate Runbooks with Azure AD User account</span></span>](automation-create-aduser-account.md) |
| <span data-ttu-id="0ecd8-136">Account RunAs di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecd8-136">Azure Run As Account</span></span> |<span data-ttu-id="0ecd8-137">Gestione risorse di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecd8-137">Azure Resource Manager</span></span> |[<span data-ttu-id="0ecd8-138">Autenticare runbook con account RunAs di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecd8-138">Authenticate Runbooks with Azure Run As account</span></span>](automation-sec-configure-azure-runas-account.md) |
| <span data-ttu-id="0ecd8-139">Account RunAs classico di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecd8-139">Azure Classic Run As Account</span></span> |<span data-ttu-id="0ecd8-140">Azure Service Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecd8-140">Azure Service Management</span></span> |[<span data-ttu-id="0ecd8-141">Autenticare runbook con account RunAs di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecd8-141">Authenticate Runbooks with Azure Run As account</span></span>](automation-sec-configure-azure-runas-account.md) |
| <span data-ttu-id="0ecd8-142">Autenticazione di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecd8-142">Windows Authentication</span></span> |<span data-ttu-id="0ecd8-143">Data Center locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecd8-143">On-Premises Datacenter</span></span> |[<span data-ttu-id="0ecd8-144">Autenticare runbook per ruoli di lavoro ibridi per runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecd8-144">Authenticate Runbooks for Hybrid Runbook Workers</span></span>](automation-hybrid-runbook-worker.md) |
| <span data-ttu-id="0ecd8-145">Credenziali AWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecd8-145">AWS Credentials</span></span> |<span data-ttu-id="0ecd8-146">Amazon Web Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecd8-146">Amazon Web Services</span></span> |[<span data-ttu-id="0ecd8-147">Autenticare runbook con Amazon Web Services (AWS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ecd8-147">Authenticate Runbooks with Amazon Web Services (AWS)</span></span>](automation-config-aws-account.md) |
