---
title: Configurare l'autenticazione in Amazon Web Services | Documentazione Microsoft
description: Questo articolo descrive come creare e convalidare le credenziali di AWS per i runbook in Automazione di Azure che gestiscono le risorse di AWS.
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: jwhit
editor: tysonn
keywords: autenticazione AWS, configurare AWS
ms.assetid: b6dde4bb-26ac-4876-9aa9-e586bed30d6b
ms.service: automation
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 11/11/2016
ms.author: magoedte
ms.openlocfilehash: fe590e7fc551c175d2f41f5b98e1558a756df806
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="authenticate-runbooks-with-amazon-web-services"></a><span data-ttu-id="a14c8-104">Autenticare runbook con Amazon Web Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14c8-104">Authenticate Runbooks with Amazon Web Services</span></span>
<span data-ttu-id="a14c8-105">I runbook di automazione di Azure consentono di automatizzare le attività comuni relative alle risorse in Amazon Web Services (AWS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14c8-105">Automating common tasks with resources in Amazon Web Services (AWS) can be accomplished with Automation runbooks in Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="a14c8-106">Esattamente come avviene per le risorse in Azure, con i runbook di Automazione è possibile automatizzare numerose attività in AWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14c8-106">You can automate many tasks in AWS using Automation runbooks just like you can with resources in Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="a14c8-107">A questo scopo, sono necessari due elementi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14c8-107">All that is required are two things:</span></span>

* <span data-ttu-id="a14c8-108">Una sottoscrizione di AWS e un set di credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14c8-108">An AWS subscription and a set of credentials.</span></span>  <span data-ttu-id="a14c8-109">Nello specifico, si tratta della chiave di accesso e della chiave privata di AWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14c8-109">Specifically your AWS Access Key and Secret Key.</span></span>  <span data-ttu-id="a14c8-110">Per altre informazioni, vedere l'articolo relativo all' [uso delle credenziali di AWS](http://docs.aws.amazon.com/powershell/latest/userguide/specifying-your-aws-credentials.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14c8-110">For more information, please review the article [Using AWS Credentials](http://docs.aws.amazon.com/powershell/latest/userguide/specifying-your-aws-credentials.html).</span></span>
* <span data-ttu-id="a14c8-111">Una sottoscrizione di Azure e un account di Automazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14c8-111">An Azure subscription and Automation account.</span></span>  <span data-ttu-id="a14c8-112">Per altre informazioni su come configurare un account di Automazione di Azure, vedere l'articolo [Configurare l'account RunAs di Azure](automation-sec-configure-azure-runas-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14c8-112">For more information on setting up an Azure Automation account, please review the article [Configure Azure Run As Account](automation-sec-configure-azure-runas-account.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="a14c8-113">Per eseguire l'autenticazione in AWS è necessario specificare un set di credenziali di AWS per autenticare i runbook in esecuzione in Automazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14c8-113">To authenticate with AWS, you must specify a set of AWS credentials to authenticate your runbooks running from Azure Automation.</span></span> <span data-ttu-id="a14c8-114">Se è già stato creato un account di Automazione e si vuole usarlo per l'autenticazione in AWS, seguire la procedura illustrata nella sezione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14c8-114">If you already have an Automation account created and you want to use that to authenticate with AWS, you can follow the steps in the following section.</span></span>  <span data-ttu-id="a14c8-115">Se invece si preferisce usare un account dedicato per i runbook destinati alle risorse di AWS, creare un nuovo [account RunAs di Automazione](automation-sec-configure-azure-runas-account.md) (ignorando l'opzione per creare un'entità servizio) e quindi seguire la procedura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14c8-115">If you want to dedicated an account for runbooks targetting AWS resources, you should first create a new [Automation Run As account](automation-sec-configure-azure-runas-account.md) (skip the option to create a service principal) and then follow the steps below.</span></span>

## <a name="configure-automation-account"></a><span data-ttu-id="a14c8-116">Configurare l'account di Automazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14c8-116">Configure Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="a14c8-117">Per consentire ad Automazione di Azure di comunicare con AWS, è prima necessario recuperare le credenziali di AWS e archiviarle come asset in Automazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14c8-117">For Azure Automation to communicate with AWS, you will first need to retrieve your AWS credentials and store them as assets in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="a14c8-118">Seguire questa procedura illustrata nel documento AWS relativo alla [gestione delle chiavi di accesso per l'account AWS](http://docs.aws.amazon.com/general/latest/gr/managing-aws-access-keys.html) per creare una chiave di accesso e quindi copiare i valori di **Access Key ID** e **Secret Access Key** oppure scaricare il file di chiave e archiviarlo in una posizione sicura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14c8-118">Perform the following steps documented in the AWS document [Managing Access Keys for your AWS Account](http://docs.aws.amazon.com/general/latest/gr/managing-aws-access-keys.html) to create an Access Key and copy the **Access Key ID** and **Secret Access Key** (optionally download your key file to store it somewhere safe).</span></span>

<span data-ttu-id="a14c8-119">Dopo aver creato e copiato le chiavi di sicurezza di AWS, sarà necessario creare un asset credenziali con un account di Automazione di Azure per archiviarle in modo sicuro in modo che i runbook possano farvi riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14c8-119">After you have created and copied your AWS security keys, you will need to create a Credential asset with an Azure Automation account to securely store them and reference them with your runbooks.</span></span>  <span data-ttu-id="a14c8-120">Seguire la procedura illustrata nella sezione **Creazione di un nuovo asset credenziali** nell'articolo [Asset credenziali in Automazione di Azure](automation-credentials.md) e specificare le informazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14c8-120">Follow the steps in the section **Creating a new credential asset** in the [Credential assets in Azure Automation](automation-credentials.md) article and enter the following information:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a14c8-121">Nella casella **Nome** immettere **AWScred** o un valore appropriato in base agli standard di denominazione in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14c8-121">In the **Name** box, enter **AWScred** or an appropriate value following your naming standards.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="a14c8-122">Nella casella **Nome utente** digitare il valore di **Access Key ID** e immettere il valore di **Secret Access Key** nelle caselle **Password** e **Conferma password**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14c8-122">In the **User name** box type your **Access ID** and your **Secret Access Key** in the **Password** and **Confirm password** box.</span></span>   

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a14c8-123">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14c8-123">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="a14c8-124">Vedere l'articolo della soluzione [Automazione della distribuzione di una macchina virtuale in Amazon Web Services](automation-scenario-aws-deployment.md) per informazioni su come creare runbook per automatizzare le attività in AWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a14c8-124">Reivew the solution article [Automating deployment of a VM in Amazon Web Services](automation-scenario-aws-deployment.md) to learn how to create runbooks to automate tasks in AWS.</span></span>

