---
title: aaaScheduling un runbook in automazione di Azure | Documenti Microsoft
description: "Viene descritto come toocreate una pianificazione in automazione di Azure in modo che è possibile avviare automaticamente un runbook in un momento specifico o in una pianificazione ricorrente."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: jwhit
editor: tysonn
ms.assetid: 710979ff-99d8-41e4-ac6d-6bf26b8ea654
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 12/09/2016
ms.author: bwren
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: c215b7ff6aa200466f3be566facba3c0cffcc924
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="scheduling-a-runbook-in-azure-automation"></a><span data-ttu-id="d8965-103">Pianificazione di un runbook in Automazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-103">Scheduling a runbook in Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="d8965-104">tooschedule un runbook in automazione di Azure toostart a un'ora specificata, è necessario collegarlo tooone o più pianificazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-104">tooschedule a runbook in Azure Automation toostart at a specified time, you link it tooone or more schedules.</span></span> <span data-ttu-id="d8965-105">Una pianificazione può essere configurato tooeither eseguito una volta o scadenze ricorrente oraria o giornaliera per i runbook nel portale di Azure classico hello e per i runbook hello portale di Azure, è possibile inoltre programmarli per settimanali, mensili, specifici giorni della settimana hello o di giorni di mese Hello o un determinato giorno del mese hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-105">A schedule can be configured tooeither run once or on a reoccurring hourly or daily schedule for runbooks in hello Azure classic portal and for runbooks in hello Azure portal,  you can additionally schedule them for weekly, monthly, specific days of hello week or days of hello month, or a particular day of hello month.</span></span>  <span data-ttu-id="d8965-106">Un runbook può essere collegato toomultiple pianificazioni e una pianificazione può includere più runbook collegati tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-106">A runbook can be linked toomultiple schedules, and a schedule can have multiple runbooks linked tooit.</span></span>

## <a name="creating-a-schedule"></a><span data-ttu-id="d8965-107">Creazione di una pianificazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-107">Creating a schedule</span></span>
<span data-ttu-id="d8965-108">È possibile creare una nuova pianificazione per i runbook nel portale di Azure hello nel portale classico hello o con Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-108">You can create a new schedule for runbooks in hello Azure portal, in hello classic portal, or with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="d8965-109">È anche possibile hello di creazione di una nuova pianificazione quando si collega una pianificazione del runbook tooa utilizzando hello Azure classico o il portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-109">You also have hello option of creating a new schedule when you link a runbook tooa schedule using hello Azure classic or Azure portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d8965-110">Quando si associa una pianificazione a un runbook, automazione archivia le versioni correnti di hello dei moduli hello nell'account e li collega toothat pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-110">When you associate a schedule with a runbook, Automation stores hello current versions of hello modules in your account and links them toothat schedule.</span></span>  <span data-ttu-id="d8965-111">Ciò significa che se si dispone di un modulo con la versione 1.0 nell'account di durante la creazione di una pianificazione e quindi aggiornare hello modulo tooversion 2.0, pianificazione hello continuerà toouse 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-111">This means that if you had a module with version 1.0 in your account when you created a schedule and then update hello module tooversion 2.0, hello schedule will continue toouse 1.0.</span></span>  <span data-ttu-id="d8965-112">Nella versione del modulo aggiornato hello toouse ordine, è necessario creare una nuova pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-112">In order toouse hello updated module version, you must create a new schedule.</span></span> 
> 
> 

### <a name="toocreate-a-new-schedule-in-hello-azure-classic-portal"></a><span data-ttu-id="d8965-113">una nuova pianificazione nel portale di Azure classico hello toocreate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-113">toocreate a new schedule in hello Azure classic portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="d8965-114">Nel portale di Azure classico hello, selezionare automazione e quindi selezionare quindi il nome di hello di un account di automazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-114">In hello Azure classic portal, select Automation and then then select hello name of an automation account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d8965-115">Seleziona hello **asset** scheda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-115">Select hello **Assets** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d8965-116">Nella parte inferiore di hello della finestra hello, fare clic su **Aggiungi impostazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-116">At hello bottom of hello window, click **Add Setting**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d8965-117">Fare clic su **Aggiungi pianificazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-117">Click **Add Schedule**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d8965-118">Digitare un **nome** e facoltativamente un **descrizione** per schedule.your nuovo hello pianificazione verrà eseguita **una volta**, **oraria**, **Giornaliero**, **settimanale**, o **mensile**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-118">Type a **Name** and optionally a **Description** for hello new schedule.your schedule will run **One Time**, **Hourly**, **Daily**, **Weekly**, or **Monthly**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d8965-119">Specificare un **ora di inizio** e altre opzioni in base al tipo di hello di pianificazione selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-119">Specify a **Start Time** and other options depending on hello type of schedule that you selected.</span></span>

### <a name="toocreate-a-new-schedule-in-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="d8965-120">una nuova pianificazione nel portale di Azure hello toocreate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-120">toocreate a new schedule in hello Azure portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="d8965-121">Nel portale di Azure dall'account di automazione, hello fare clic su hello **asset** riquadro tooopen hello **asset** blade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-121">In hello Azure portal, from your automation account, click hello **Assets** tile tooopen hello **Assets** blade.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d8965-122">Fare clic su hello **pianificazioni** riquadro tooopen hello **pianificazioni** blade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-122">Click hello **Schedules** tile tooopen hello **Schedules** blade.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d8965-123">Fare clic su **aggiungere una pianificazione** nella parte superiore di hello del pannello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-123">Click **Add a schedule** at hello top of hello blade.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d8965-124">In hello **nuova pianificazione** pannello, digitare un **nome** e facoltativamente un **descrizione** per la nuova pianificazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-124">On hello **New schedule** blade, type a **Name** and optionally a **Description** for hello new schedule.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d8965-125">Selezionare se pianificazione hello verrà eseguita una sola volta o in una pianificazione ricorrente selezionando **una volta** o **ricorrenza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-125">Select whether hello schedule will run one time, or on a reoccurring schedule by selecting **Once** or **Recurrence**.</span></span>  <span data-ttu-id="d8965-126">Se si seleziona **Una sola volta** specificare un'**Ora di inizio** e quindi fare clic su **Crea**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-126">If you select **Once** specify a **Start time** and then click **Create**.</span></span>  <span data-ttu-id="d8965-127">Se si seleziona **ricorrenza**, specificare un **ora di inizio** e la frequenza di hello per la frequenza con cui toorepeat runbook hello - da **ora**, **giorno**, **settimana**, o da **mese**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-127">If you select **Recurrence**, specify a **Start time** and hello frequency for how often you want hello runbook toorepeat - by **hour**, **day**, **week**, or by **month**.</span></span>  <span data-ttu-id="d8965-128">Se si seleziona **settimana** o **mese** dall'elenco a discesa hello, hello **opzione relativa alla ricorrenza** verranno visualizzati nel pannello hello e dopo la selezione, hello **ricorrenza opzione** pannello verrà visualizzato e se è selezionata, è possibile selezionare giorno hello della settimana **settimana**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-128">If you select **week** or **month** from hello drop-down list, hello **Recurrence option** will appear in hello blade and upon selection, hello **Recurrence option** blade will be presented and you can select hello day of week if you selected **week**.</span></span>  <span data-ttu-id="d8965-129">Se si seleziona **mese**, è possibile scegliere **giorni della settimana** o specifici giorni del mese di hello in hello calendario e, infine, si desidera toorun sul hello ultimo giorno del mese hello o non e quindi fare clic su **OK** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-129">If you selected **month**, you can choose by **week days** or specific days of hello month on hello calendar and finally, do you want toorun it on hello last day of hello month or not and then click **OK**.</span></span>   

### <a name="toocreate-a-new-schedule-with-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="d8965-130">toocreate una nuova pianificazione con Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-130">toocreate a new schedule with Windows PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="d8965-131">È possibile utilizzare hello [New-AzureAutomationSchedule](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn690271.aspx) toocreate cmdlet una nuova pianificazione in automazione di Azure per i runbook classici, o [New AzureRmAutomationSchedule](https://msdn.microsoft.com/library/mt603577.aspx) cmdlet per i runbook hello Azure portale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-131">You can use hello [New-AzureAutomationSchedule](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn690271.aspx) cmdlet toocreate a new schedule in Azure Automation for classic runbooks, or [New-AzureRmAutomationSchedule](https://msdn.microsoft.com/library/mt603577.aspx) cmdlet for runbooks in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="d8965-132">È necessario specificare l'ora di inizio hello pianificazione hello e la frequenza di hello che deve essere eseguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-132">You must specify hello start time for hello schedule and hello frequency it should run.</span></span>

<span data-ttu-id="d8965-133">Hello comandi di esempio seguente mostra come toocreate una nuova pianificazione che viene eseguito ogni giorno alle 3:30 PM 20 gennaio 2015 partendo da un cmdlet di gestione dei servizi Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-133">hello following sample commands show how toocreate a new schedule that runs each day at 3:30 PM starting on January 20, 2015 with an Azure Service Management cmdlet.</span></span>

    $automationAccountName = "MyAutomationAccount"
    $scheduleName = "Sample-DailySchedule"
    New-AzureAutomationSchedule –AutomationAccountName $automationAccountName –Name `
    $scheduleName –StartTime "1/20/2016 15:30:00" –DayInterval 1

<span data-ttu-id="d8965-134">Hello seguente comandi Mostra come toocreate una pianificazione per hello 15 e 30 di ogni mese utilizzando un cmdlet di gestione risorse di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-134">hello following sample commands shows how toocreate a schedule for hello 15th and 30th of every month using an Azure Resource Manager cmdlet.</span></span>

    $automationAccountName = "MyAutomationAccount"
    $scheduleName = "Sample-MonthlyDaysOfMonthSchedule"
    New-AzureRMAutomationSchedule –AutomationAccountName $automationAccountName –Name `
    $scheduleName -StartTime "7/01/2016 15:30:00" -MonthInterval 1 `
    -DaysOfMonth Fifteenth,Thirtieth -ResourceGroupName "ResourceGroup01"


## <a name="linking-a-schedule-tooa-runbook"></a><span data-ttu-id="d8965-135">Il collegamento di un runbook tooa pianificazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-135">Linking a schedule tooa runbook</span></span>
<span data-ttu-id="d8965-136">Un runbook può essere collegato toomultiple pianificazioni e una pianificazione può includere più runbook collegati tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-136">A runbook can be linked toomultiple schedules, and a schedule can have multiple runbooks linked tooit.</span></span> <span data-ttu-id="d8965-137">Se un runbook dispone di parametri, è possibile fornire valori per tali parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-137">If a runbook has parameters, then you can provide values for them.</span></span> <span data-ttu-id="d8965-138">È necessario specificare i valori per tutti i parametri obbligatori, mentre è possibile scegliere se specificare o meno i valori per i parametri facoltativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-138">You must provide values for any mandatory parameters and may provide values for any optional parameters.</span></span>  <span data-ttu-id="d8965-139">Questi valori verranno utilizzati ogni volta hello runbook viene avviato per la pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-139">These values will be used each time hello runbook is started by this schedule.</span></span>  <span data-ttu-id="d8965-140">È possibile collegare hello stesso runbook tooanother pianificazione e specificare valori di parametro diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-140">You can attach hello same runbook tooanother schedule and specify different parameter values.</span></span>

### <a name="toolink-a-schedule-tooa-runbook-with-hello-azure-classic-portal"></a><span data-ttu-id="d8965-141">un runbook tooa pianificazione con il portale di Azure classico hello toolink</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-141">toolink a schedule tooa runbook with hello Azure classic portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="d8965-142">Nel portale di Azure classico hello, selezionare **automazione** e quindi scegliere il nome di hello di un account di automazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-142">In hello Azure classic portal, select **Automation** and then then click hello name of an automation account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d8965-143">Seleziona hello **runbook** scheda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-143">Select hello **Runbooks** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d8965-144">Fare clic sul nome di hello di hello runbook tooschedule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-144">Click on hello name of hello runbook tooschedule.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d8965-145">Fare clic su hello **pianificazione** scheda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-145">Click hello **Schedule** tab.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d8965-146">Se hello runbook non è attualmente collegato tooa pianificazione, l'utente potrà opzione hello troppo**collegamento tooa nuova pianificazione** o **collegamento tooan pianificazione esistente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-146">If hello runbook is not currently linked tooa schedule, then you will be given hello option too**Link tooa New Schedule** or **Link tooan Existing Schedule**.</span></span>  <span data-ttu-id="d8965-147">Se runbook hello è attualmente collegato tooa pianificazione, fare clic su **collegamento** in hello fondo tooaccess finestra hello queste opzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-147">If hello runbook is currently linked tooa schedule, click **Link** at hello bottom of hello window tooaccess these options.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d8965-148">Se hello runbook include parametri, verrà richiesto per i relativi valori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-148">If hello runbook has parameters, you will be prompted for their values.</span></span>  

### <a name="toolink-a-schedule-tooa-runbook-with-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="d8965-149">toolink un runbook tooa pianificazione con hello portale di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-149">toolink a schedule tooa runbook with hello Azure portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="d8965-150">Nel portale di Azure dall'account di automazione, hello fare clic su hello **runbook** riquadro tooopen hello **runbook** blade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-150">In hello Azure portal, from your automation account, click hello **Runbooks** tile tooopen hello **Runbooks** blade.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d8965-151">Fare clic sul nome di hello di hello runbook tooschedule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-151">Click on hello name of hello runbook tooschedule.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d8965-152">Se hello runbook non è attualmente collegato tooa pianificazione, quindi si intende hello determinata opzione toocreate una nuova pianificazione o collegare tooan pianificazione esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-152">If hello runbook is not currently linked tooa schedule, then you will be given hello option toocreate a new schedule or link tooan existing schedule.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="d8965-153">Se hello runbook include parametri, è possibile selezionare l'opzione hello **modificare le impostazioni di esecuzione (impostazione predefinita: Azure)** hello e **parametri** pannello viene visualizzato in cui è possibile immettere informazioni hello di conseguenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-153">If hello runbook has parameters, you can select hello option **Modify run settings (Default:Azure)** and hello **Parameters** blade is presented where you can enter hello information accordingly.</span></span>  

### <a name="toolink-a-schedule-tooa-runbook-with-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="d8965-154">toolink un runbook tooa pianificazione con Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-154">toolink a schedule tooa runbook with Windows PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="d8965-155">È possibile utilizzare hello [Register-AzureAutomationScheduledRunbook](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn690265.aspx) toolink un runbook di pianificazione tooa classico o [registro AzureRmAutomationScheduledRunbook](https://msdn.microsoft.com/library/mt603575.aspx) cmdlet per i runbook hello portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-155">You can use hello [Register-AzureAutomationScheduledRunbook](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn690265.aspx) toolink a schedule tooa classic runbook or [Register-AzureRmAutomationScheduledRunbook](https://msdn.microsoft.com/library/mt603575.aspx) cmdlet for runbooks in hello Azure portal.</span></span>  <span data-ttu-id="d8965-156">È possibile specificare valori per parametri del runbook hello con parametro parametri hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-156">You can specify values for hello runbook’s parameters with hello Parameters parameter.</span></span> <span data-ttu-id="d8965-157">Per altre informazioni su come specificare i valori dei parametri, vedere [Avvio di un runbook in Automazione di Azure](automation-starting-a-runbook.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-157">See [Starting a Runbook in Azure Automation](automation-starting-a-runbook.md) for more information on specifying parameter values.</span></span>

<span data-ttu-id="d8965-158">Mostra i comandi di esempio seguente Hello come toolink una pianificazione utilizzando un cmdlet di gestione del servizio Azure con parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-158">hello following sample commands show how toolink a schedule using an Azure Service Management cmdlet with parameters.</span></span>

    $automationAccountName = "MyAutomationAccount"
    $runbookName = "Test-Runbook"
    $scheduleName = "Sample-DailySchedule"
    $params = @{"FirstName"="Joe";"LastName"="Smith";"RepeatCount"=2;"Show"=$true}
    Register-AzureAutomationScheduledRunbook –AutomationAccountName $automationAccountName `
    –Name $runbookName –ScheduleName $scheduleName –Parameters $params

<span data-ttu-id="d8965-159">Mostra i comandi di esempio seguente Hello come toolink un runbook tooa pianificazione utilizzando un cmdlet di gestione risorse di Azure con parametri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-159">hello following sample commands show how toolink a schedule tooa runbook using an Azure Resource Manager cmdlet with parameters.</span></span>

    $automationAccountName = "MyAutomationAccount"
    $runbookName = "Test-Runbook"
    $scheduleName = "Sample-DailySchedule"
    $params = @{"FirstName"="Joe";"LastName"="Smith";"RepeatCount"=2;"Show"=$true}
    Register-AzureRmAutomationScheduledRunbook –AutomationAccountName $automationAccountName `
    –Name $runbookName –ScheduleName $scheduleName –Parameters $params `
    -ResourceGroupName "ResourceGroup01"

## <a name="disabling-a-schedule"></a><span data-ttu-id="d8965-160">Disabilitazione di una pianificazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-160">Disabling a schedule</span></span>
<span data-ttu-id="d8965-161">Quando si disabilita una pianificazione, qualsiasi tooit runbook collegati non verranno più eseguite su tale pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-161">When you disable a schedule, any runbooks linked tooit will no longer run on that schedule.</span></span> <span data-ttu-id="d8965-162">È possibile disabilitare manualmente una pianificazione o impostare un'ora di scadenza per le pianificazioni con una frequenza durante la fase di creazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-162">You can manually disable a schedule or set an expiration time for schedules with a frequency when you create them.</span></span> <span data-ttu-id="d8965-163">Quando viene raggiunta l'ora di scadenza hello, hello pianificazione viene disabilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-163">When hello expiration time is reached, hello schedule will be disabled.</span></span>

### <a name="toodisable-a-schedule-from-hello-azure-classic-portal"></a><span data-ttu-id="d8965-164">una pianificazione dal portale di Azure classico hello toodisable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-164">toodisable a schedule from hello Azure classic portal</span></span>
<span data-ttu-id="d8965-165">È possibile disabilitare una pianificazione nel portale di Azure classico dalla pagina dei dettagli della pianificazione hello per pianificazione hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-165">You can disable a schedule in hello Azure classic portal from hello Schedule Details page for hello schedule.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d8965-166">Nel portale di Azure classico hello, selezionare automazione e quindi scegliere il nome di hello di un account di automazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-166">In hello Azure classic portal, select Automation and then then click hello name of an automation account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d8965-167">Selezionare hello asset scheda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-167">Select hello Assets tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d8965-168">Fare clic su nome hello di tooopen una pianificazione relativa pagina di dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-168">Click hello name of a schedule tooopen its detail page.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d8965-169">Modifica **abilitato** troppo**n**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-169">Change **Enabled** too**No**.</span></span>

### <a name="toodisable-a-schedule-from-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="d8965-170">toodisable hello portale di Azure di una pianificazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-170">toodisable a schedule from hello Azure portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="d8965-171">Nel portale di Azure dall'account di automazione, hello fare clic su hello **asset** riquadro tooopen hello **asset** blade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-171">In hello Azure portal, from your automation account, click hello **Assets** tile tooopen hello **Assets** blade.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d8965-172">Fare clic su hello **pianificazioni** riquadro tooopen hello **pianificazioni** blade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-172">Click hello **Schedules** tile tooopen hello **Schedules** blade.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d8965-173">Fare clic su nome hello di un pannello dettagli di pianificazione tooopen hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-173">Click hello name of a schedule tooopen hello details blade.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d8965-174">Modifica **abilitato** troppo**n**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-174">Change **Enabled** too**No**.</span></span>

### <a name="toodisable-a-schedule-with-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="d8965-175">toodisable una pianificazione con Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-175">toodisable a schedule with Windows PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="d8965-176">È possibile utilizzare hello [Set-AzureAutomationSchedule](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn690270.aspx) proprietà hello toochange di cmdlet di una pianificazione esistente per un runbook classico o [Set AzureRmAutomationSchedule](https://msdn.microsoft.com/library/mt603566.aspx) cmdlet per i runbook hello Azure portale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-176">You can use hello [Set-AzureAutomationSchedule](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn690270.aspx) cmdlet toochange hello properties of an existing schedule for a classic runbook or [Set-AzureRmAutomationSchedule](https://msdn.microsoft.com/library/mt603566.aspx) cmdlet for runbooks in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="d8965-177">hello toodisable pianificare, specificare **false** per hello **IsEnabled** parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-177">toodisable hello schedule, specify **false** for hello **IsEnabled** parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="d8965-178">Hello comandi di esempio seguente viene illustrato come una pianificazione utilizzando toodisable hello cmdlet di gestione del servizio Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-178">hello following sample commands show how toodisable a schedule using hello Azure Service Management cmdlet.</span></span>

    $automationAccountName = "MyAutomationAccount"
    $scheduleName = "Sample-DailySchedule"
    Set-AzureAutomationSchedule –AutomationAccountName $automationAccountName `
    –Name $scheduleName –IsEnabled $false

<span data-ttu-id="d8965-179">Mostra i comandi di esempio seguente Hello come toodisable una pianificazione per un runbook utilizzando un cmdlet di gestione risorse di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-179">hello following sample commands show how toodisable a schedule for a runbook using an Azure Resource Manager cmdlet.</span></span>

    $automationAccountName = "MyAutomationAccount"
    $scheduleName = "Sample-MonthlyDaysOfMonthSchedule"
    Set-AzureRmAutomationSchedule –AutomationAccountName $automationAccountName `
    –Name $scheduleName –IsEnabled $false -ResourceGroupName "ResourceGroup01"


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d8965-180">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-180">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="d8965-181">toolearn più informazioni sull'utilizzo di pianificazioni, vedere [asset di pianificazione in automazione di Azure](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn940016.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-181">toolearn more about working with schedules, see [Schedule Assets in Azure Automation](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn940016.aspx)</span></span>
* <span data-ttu-id="d8965-182">tooget avviato con runbook in automazione di Azure, vedere [avvio di un Runbook in automazione di Azure](automation-starting-a-runbook.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8965-182">tooget started with runbooks in Azure Automation, see [Starting a Runbook in Azure Automation](automation-starting-a-runbook.md)</span></span> 

