---
title: Introduzione agli ambienti del servizio app di Azure
description: Breve panoramica degli ambienti del servizio app di Azure
services: app-service
documentationcenter: na
author: ccompy
manager: stefsch
ms.assetid: 3c7eaefa-1850-4643-8540-428e8982b7cb
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/13/2017
ms.author: ccompy
ms.openlocfilehash: e21c4c3e2c212d86a0dbe2211564c2e3a1acf819
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="introduction-to-app-service-environments"></a><span data-ttu-id="38aba-103">Introduzione agli ambienti del servizio app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-103">Introduction to App Service environments</span></span> #
 
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="38aba-104">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-104">Overview</span></span> ##

<span data-ttu-id="38aba-105">Ambiente del servizio app di Azure è una funzionalità del servizio app di Azure che fornisce un ambiente completamente isolato e dedicato per l'esecuzione sicura di app del servizio app di Azure su vasta scala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-105">Azure App Service Environment is an Azure App Service feature that provides a fully isolated and dedicated environment for securely running App Service apps at high scale.</span></span> <span data-ttu-id="38aba-106">Questa funzionalità può ospitare [app Web][webapps], [app per dispositivi mobili][mobileapps], [app per le API][APIapps] e [Funzioni][Functions].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-106">This capability can host your [web apps][webapps], [mobile apps][mobileapps], [API apps][APIapps], and [functions][Functions].</span></span>

<span data-ttu-id="38aba-107">Gli ambienti del servizio app sono adatti ai carichi di lavoro dell'applicazione che richiedono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-107">App Service environments (ASEs) are appropriate for application workloads that require:</span></span>

- <span data-ttu-id="38aba-108">Scalabilità molto elevata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-108">Very high scale.</span></span>
- <span data-ttu-id="38aba-109">Isolamento e accesso alla rete protetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-109">Isolation and secure network access.</span></span>
- <span data-ttu-id="38aba-110">Uso intensivo della memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-110">High memory utilization.</span></span>

<span data-ttu-id="38aba-111">I clienti possono creare più ambienti del servizio app in una singola area di Azure o in più aree di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-111">Customers can create multiple ASEs within a single Azure region or across multiple Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="38aba-112">Questa flessibilità rende gli ambienti del servizio app ideali per i livelli applicazione con scalabilità orizzontale senza stato, nel supportare i carichi di lavoro RPS elevati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-112">This flexibility makes ASEs ideal for horizontally scaling stateless application tiers in support of high RPS workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="38aba-113">Gli ambienti del servizio app sono isolati per eseguire solo le applicazioni di un singolo cliente e sono sempre distribuiti in una rete virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-113">ASEs are isolated to running only a single customer's applications and are always deployed into a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="38aba-114">I clienti hanno il controllo con granularità fine del traffico di rete in ingresso e in uscita dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-114">Customers have fine-grained control over inbound and outbound application network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="38aba-115">Le applicazioni possono stabilire connessioni protette ad alta velocità tramite VPN a risorse aziendali locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-115">Applications can establish high-speed secure connections over VPNs to on-premises corporate resources.</span></span>

<span data-ttu-id="38aba-116">Tutti gli articoli e le istruzioni sulle procedure per gli ambienti del servizio app sono disponibili nel [file LEGGIMI per gli ambienti del servizio app][ASEReadme]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-116">All articles and how-to instructions about ASEs are available in the [README for App Service environments][ASEReadme]:</span></span>

* <span data-ttu-id="38aba-117">Gli ambienti del servizio app consentono l'hosting di app su vasta scala con accesso di rete protetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-117">ASEs enable high-scale app hosting with secure network access.</span></span> <span data-ttu-id="38aba-118">Per altre informazioni, vedere gli [approfondimenti di AzureCon ](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/azurecon-2015-deploying-highly-scalable-and-secure-web-and-mobile-apps/) sugli ambienti del servizio app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-118">For more information, see the [AzureCon Deep Dive](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/azurecon-2015-deploying-highly-scalable-and-secure-web-and-mobile-apps/) on ASEs.</span></span>
* <span data-ttu-id="38aba-119">Per ottenere la scalabilità orizzontale è possibile usare più ambienti del servizio app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-119">Multiple ASEs can be used to scale horizontally.</span></span> <span data-ttu-id="38aba-120">Per altre informazioni, vedere [come configurare un footprint dell'app con distribuzione geografica](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-app-service-environment-geo-distributed-scale/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-120">For more information, see [how to set up a geo-distributed app footprint](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-app-service-environment-geo-distributed-scale/).</span></span>
* <span data-ttu-id="38aba-121">Gli ambienti del servizio app consentono di configurare l'architettura di sicurezza, come illustrato negli approfondimenti di AzureCon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-121">ASEs can be used to configure security architecture, as shown in the AzureCon Deep Dive.</span></span> <span data-ttu-id="38aba-122">Per vedere come è stata configurata l'architettura di sicurezza illustrata negli approfondimenti di AzureCon, vedere l'articolo relativo all'[implementazione di un'architettura di sicurezza a più livelli](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/app-service-web/app-service-app-service-environment-layered-security) con gli ambienti del servizio app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-122">To see how the security architecture shown in the AzureCon Deep Dive was configured, see the [article on how to implement a layered security architecture](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/app-service-web/app-service-app-service-environment-layered-security) with App Service environments.</span></span>
* <span data-ttu-id="38aba-123">Le app in esecuzione in ambienti del servizio app possono avere l'accesso controllato da dispositivi upstream, quali Web application firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-123">Apps running on ASEs can have their access gated by upstream devices, such as web application firewalls (WAFs).</span></span> <span data-ttu-id="38aba-124">Per altre informazioni, vedere [Configurazione di un Web application firewall (WAF) per l'ambiente del servizio app](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/app-service-web/app-service-app-service-environment-web-application-firewall).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-124">For more information, see [Configure a WAF for App Service environments](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/app-service-web/app-service-app-service-environment-web-application-firewall).</span></span>

## <a name="dedicated-environment"></a><span data-ttu-id="38aba-125">Ambiente dedicato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-125">Dedicated environment</span></span> ##

<span data-ttu-id="38aba-126">Un ambiente del servizio app è dedicato esclusivamente a una singola sottoscrizione e può ospitare 100 istanze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-126">An ASE is dedicated exclusively to a single subscription and can host 100 instances.</span></span> <span data-ttu-id="38aba-127">Può comprendere da 100 istanze contenute in un singolo piano di servizio app a 100 piani di servizio app da un'istanza singola o qualsiasi combinazione intermedia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-127">The range can span 100 instances in a single App Service plan to 100 single-instance App Service plans, and everything in between.</span></span>

<span data-ttu-id="38aba-128">Un ambiente del servizio app è composto da front-end e ruoli di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-128">An ASE is composed of front ends and workers.</span></span> <span data-ttu-id="38aba-129">I front-end sono responsabili della terminazione HTTP/HTTPS e del bilanciamento del carico automatico delle richieste di app all'interno di un ambiente del servizio app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-129">Front ends are responsible for HTTP/HTTPS termination and automatic load balancing of app requests within an ASE.</span></span> <span data-ttu-id="38aba-130">I front-end vengono aggiunti automaticamente con l'aumentare dei piani di servizio app nell'ambiente del servizio app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-130">Front ends are automatically added as the App Service plans in the ASE are scaled out.</span></span>

<span data-ttu-id="38aba-131">I ruoli di lavoro ospitano app di clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-131">Workers are roles that host customer apps.</span></span> <span data-ttu-id="38aba-132">e sono disponibili in tre dimensioni fisse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-132">Workers are available in three fixed sizes:</span></span>

* <span data-ttu-id="38aba-133">Un core/3,5 GB di RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-133">One core/3.5 GB RAM</span></span>
* <span data-ttu-id="38aba-134">Due core/7 GB di RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-134">Two core/7 GB RAM</span></span>
* <span data-ttu-id="38aba-135">Quattro core/14 GB di RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-135">Four core/14 GB RAM</span></span>

<span data-ttu-id="38aba-136">I clienti non sono tenuti a gestire i front-end e i ruoli di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-136">Customers do not need to manage front ends and workers.</span></span> <span data-ttu-id="38aba-137">Tutta l'infrastruttura viene aggiunta automaticamente nel momento in cui i clienti aumentano il numero di istanze nei rispettivi piani di servizio app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-137">All infrastructure is automatically added as customers scale out their App Service plans.</span></span> <span data-ttu-id="38aba-138">Man mano che i piani di servizio app vengono aggiunti o ridimensionati in un ambiente del servizio app, l'infrastruttura necessaria viene aggiunta o rimossa in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-138">As App Service plans are created or scaled in an ASE, the required infrastructure is added or removed as appropriate.</span></span>

<span data-ttu-id="38aba-139">Per gli ambienti del servizio app è prevista una tariffa fissa mensile che copre l'infrastruttura e non varia a seconda delle dimensioni dell'ambiente del servizio app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-139">There is a flat monthly rate for an ASE that pays for the infrastructure and doesn't change with the size of the ASE.</span></span> <span data-ttu-id="38aba-140">A questa si aggiunge il costo previsto per ogni core del piano di servizio app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-140">In addition, there is a cost per App Service plan core.</span></span> <span data-ttu-id="38aba-141">Tutte le app ospitate in un ambiente del servizio app fanno parte di uno SKU di prezzi isolato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-141">All apps hosted in an ASE are in the Isolated pricing SKU.</span></span> <span data-ttu-id="38aba-142">Per informazioni sui prezzi di un ambiente del servizio app, vedere la pagina [Prezzi del servizio app][Pricing] ed esaminare le opzioni disponibili per gli ambienti del servizio app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-142">For information on pricing for an ASE, see the [App Service pricing][Pricing] page and review the available options for ASEs.</span></span>

## <a name="virtual-network-support"></a><span data-ttu-id="38aba-143">Supporto della rete virtuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-143">Virtual network support</span></span> ##

<span data-ttu-id="38aba-144">È possibile creare un ambiente del servizio app solo in una rete virtuale di Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-144">An ASE can be created only in an Azure Resource Manager virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="38aba-145">Per altre informazioni sulle reti virtuali di Azure, vedere le [domande frequenti sulle reti virtuali di Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/virtual-networks-faq/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-145">To learn more about Azure virtual networks, see the [Azure virtual networks FAQ](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/virtual-networks-faq/).</span></span> <span data-ttu-id="38aba-146">Un ambiente del servizio app esiste sempre in una rete virtuale e, più precisamente, all'interno di una subnet di una rete virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-146">An ASE always exists in a virtual network, and more precisely, within a subnet of a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="38aba-147">È possibile usare le funzionalità di sicurezza delle reti virtuali per controllare le comunicazioni di rete in ingresso e in uscita per le app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-147">You can use the security features of virtual networks to control inbound and outbound network communications for your apps.</span></span>

<span data-ttu-id="38aba-148">Un ambiente del servizio app può avere una connessione a Internet con un indirizzo IP pubblico o una connessione interna con il solo indirizzo del servizio di bilanciamento del carico interno di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-148">An ASE can be either internet-facing with a public IP address or internal-facing with only an Azure internal load balancer (ILB) address.</span></span>

<span data-ttu-id="38aba-149">I [gruppi di sicurezza di rete][NSGs] permettono di limitare le comunicazioni di rete in ingresso alla subnet in cui risiede un ambiente del servizio app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-149">[Network Security Groups][NSGs] restrict inbound network communications to the subnet where an ASE resides.</span></span> <span data-ttu-id="38aba-150">È possibile usare i gruppi di sicurezza di rete per eseguire le app protette da dispositivi e servizi upstream, quali Web application firewall e provider di servizi SaaS di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-150">You can use NSGs to run apps behind upstream devices and services such as WAFs and network SaaS providers.</span></span>

<span data-ttu-id="38aba-151">Spesso le app devono accedere a risorse aziendali, ad esempio database e servizi Web interni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-151">Apps also frequently need to access corporate resources such as internal databases and web services.</span></span> <span data-ttu-id="38aba-152">Se si distribuisce un ambiente del servizio app in una rete virtuale che ha una connessione VPN alla rete locale, le app dell'ambiente del servizio app possono accedere alle risorse locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-152">If you deploy the ASE in a virtual network that has a VPN connection to the on-premises network, the apps in the ASE can access the on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="38aba-153">Questo vale indipendentemente dal fatto che la VPN sia di tipo [da sito a sito](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/vpn-gateway-site-to-site-create/) o [Azure ExpressRoute](http://azure.microsoft.com/services/expressroute/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-153">This capability is true regardless of whether the VPN is a [site-to-site](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/vpn-gateway-site-to-site-create/) or [Azure ExpressRoute](http://azure.microsoft.com/services/expressroute/) VPN.</span></span>

<span data-ttu-id="38aba-154">Per altre informazioni sul funzionamento degli ambienti del servizio app con reti virtuali e reti locali, vedere [Considerazioni sulla rete per un ambiente del servizio app][ASENetwork].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-154">For more information on how ASEs work with virtual networks and on-premises networks, see [App Service Environment network considerations][ASENetwork].</span></span>

## <a name="app-service-environment-v1"></a><span data-ttu-id="38aba-155">Ambiente del servizio app 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-155">App Service Environment v1</span></span> ##

<span data-ttu-id="38aba-156">Esistono due versioni dell'ambiente del servizio app: ASEv1 e ASEv2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-156">App Service Environment has two versions: ASEv1 and ASEv2.</span></span> <span data-ttu-id="38aba-157">Le informazioni sopra riportate si basano sulla versione ASEv2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-157">The preceding information was based on ASEv2.</span></span> <span data-ttu-id="38aba-158">Questa sezione illustra le differenze tra ASEv1 e ASEv2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-158">This section shows you the differences between ASEv1 and ASEv2.</span></span> 

<span data-ttu-id="38aba-159">In ASEv1 è necessario gestire manualmente tutte le risorse,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-159">In ASEv1, you need to manage all of the resources manually.</span></span> <span data-ttu-id="38aba-160">inclusi front-end, ruoli di lavoro e indirizzi IP usati per la connessione SSL basata su IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-160">That includes the front ends, workers, and IP addresses used for IP-based SSL.</span></span> <span data-ttu-id="38aba-161">Per poter aumentare il numero di istanze di un piano di servizio app, è necessario aumentare il numero di istanze del pool di lavoro in cui si vuole ospitare il piano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-161">Before you can scale out your App Service plan, you need to first scale out the worker pool where you want to host it.</span></span>

<span data-ttu-id="38aba-162">ASEv1 usa un modello tariffario diverso rispetto a ASEv2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-162">ASEv1 uses a different pricing model from ASEv2.</span></span> <span data-ttu-id="38aba-163">Nella versione ASEv1, in particolare, si paga per tutti i core allocati,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-163">In ASEv1, you pay for each core allocated.</span></span> <span data-ttu-id="38aba-164">inclusi i core usati per i front-end o i ruoli di lavoro in cui non sono ospitati carichi di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-164">That includes cores used for front ends or workers that aren't hosting any workloads.</span></span> <span data-ttu-id="38aba-165">In ASEv1 la dimensione massima predefinita di un ambiente del servizio app è di 55 host complessivi,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-165">In ASEv1, the default maximum-scale size of an ASE is 55 total hosts.</span></span> <span data-ttu-id="38aba-166">inclusi ruoli di lavoro e front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-166">That includes workers and front ends.</span></span> <span data-ttu-id="38aba-167">Un vantaggio di ASEv1 è quello di poter essere distribuito in una rete virtuale classica e in una rete virtuale di Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-167">One advantage to ASEv1 is that it can be deployed in a classic virtual network and a Resource Manager virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="38aba-168">Per altre informazioni sull'ambiente del servizio app 1, vedere [Introduzione all'ambiente del servizio app 1][ASEv1Intro].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38aba-168">To learn more about ASEv1, see [App Service Environment v1 introduction][ASEv1Intro].</span></span>

<!--Links-->
[Intro]: ./intro.md
[MakeExternalASE]: ./create-external-ase.md
[MakeASEfromTemplate]: ./create-from-template.md
[MakeILBASE]: ./create-ilb-ase.md
[ASENetwork]: ./network-info.md
[ASEReadme]: ./readme.md
[UsingASE]: ./using-an-ase.md
[UDRs]: ../../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md
[NSGs]: ../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md
[ConfigureASEv1]: ../../app-service-web/app-service-web-configure-an-app-service-environment.md
[ASEv1Intro]: ../../app-service-web/app-service-app-service-environment-intro.md
[webapps]: ../../app-service-web/app-service-web-overview.md
[mobileapps]: ../../app-service-mobile/app-service-mobile-value-prop.md
[APIapps]: ../../app-service-api/app-service-api-apps-why-best-platform.md
[Functions]: ../../azure-functions/index.yml
[Pricing]: http://azure.microsoft.com/pricing/details/app-service/
[ARMOverview]: ../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md
[ConfigureSSL]: ../../app-service-web/web-sites-purchase-ssl-web-site.md
[Kudu]: http://azure.microsoft.com/resources/videos/super-secret-kudu-debug-console-for-azure-web-sites/
[AppDeploy]: ../../app-service-web/web-sites-deploy.md
[ASEWAF]: ../../app-service-web/app-service-app-service-environment-web-application-firewall.md
[AppGW]: ../../application-gateway/application-gateway-web-application-firewall-overview.md
