---
title: aaaUsing Office con Azure RemoteApp | Documenti Microsoft
description: Informazioni sull'interazione tra Office e Azure RemoteApp
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: f1773baf-8aa1-423c-a2f9-e4679e0463d3
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: d065c1a0a2191c9e2e405264a835cecf791d6ab7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-office-with-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="c9719-103">Usare Office con Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9719-103">Using Office with Azure RemoteApp</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c9719-104">Azure RemoteApp verrà sospeso a partire dal 31 agosto 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9719-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="c9719-105">Hello lettura [annuncio](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) per informazioni dettagliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9719-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="c9719-106">Sono disponibili due opzioni per l'hosting di applicazioni di Office in Azure RemoteApp: Office 365 ProPlus o la versione di valutazione di Office 2013 Professional Plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9719-106">You have two choices for hosting Office applications in Azure RemoteApp: Office 365 ProPlus or Office 2013 Professional Plus Trial.</span></span>

<span data-ttu-id="c9719-107">**Salve, non tutti sanno che è disponibile un nuovo articolo migliore che presto sostituirà questo attuale. Estrarre [come toouse l'abbonamento a Office 365 con Azure RemoteApp](remoteapp-officesubscription.md). Vengono illustrate tutte le informazioni di hello che è necessario per l'uso di Office 365 + Azure RemoteApp.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9719-107">**Hey, did you know we have a new, better article that will soon replace this? Check out [How toouse your Office 365 subscription with Azure RemoteApp](remoteapp-officesubscription.md). It covers all hello info you need for using Office 365 + Azure RemoteApp.**</span></span>

## <a name="office-365-proplus"></a><span data-ttu-id="c9719-108">Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9719-108">Office 365 ProPlus</span></span>
<span data-ttu-id="c9719-109">È possibile creare una raccolta RemoteApp utilizzando l'immagine modello Office 365 ProPlus hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9719-109">You can create a RemoteApp collection using hello Office 365 ProPlus template image.</span></span> <span data-ttu-id="c9719-110">Questa opzione consente di tooextend il tooRemoteApp servizio Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9719-110">This option allows you tooextend your Office 365 service tooRemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="c9719-111">È necessario disporre di un piano di sottoscrizione esistente e gli utenti devono avere una licenza per hello servizio Office 365 ProPlus, autonomo o tramite i piani di servizio hello Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9719-111">You must have an existing subscription plan and your users must be licensed for hello Office 365 ProPlus service, either standalone or through hello Office 365 service plans.</span></span>

<span data-ttu-id="c9719-112">RemoteApp supporta l'attivazione di computer condivisi di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9719-112">RemoteApp supports Office 365 Shared Computer Activation.</span></span> <span data-ttu-id="c9719-113">Quando si abilitare l'attivazione di Computer condivisi e utilizzare hello [strumento di distribuzione di Office](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=36778) per l'installazione, Office 365 ProPlus Installa senza essere attivato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9719-113">When you enable Shared Computer Activation, and use hello [Office Deployment tool](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=36778) for installation, Office 365 ProPlus installs without being activated.</span></span> <span data-ttu-id="c9719-114">Quando un utente accede a una raccolta che contiene Office 365, è necessario controllare toosee se è stato eseguito il provisioning utente hello per Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9719-114">When a user signs into a collection that contains Office 365, Office checks toosee if hello user has been provisioned for Office 365 ProPlus.</span></span> <span data-ttu-id="c9719-115">Se in tal caso, Office attiva temporaneamente Office 365 ProPlus - questa attivazione viene mantenuto fino a quando i segnali che gli utenti fuori servizio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9719-115">If so, Office temporarily activates Office 365 ProPlus - this activation persists until that users signs out of hello service.</span></span>

<span data-ttu-id="c9719-116">toouse attivazione Computer condivise di Office 365, è necessario toocreate un [modello personalizzato](remoteapp-create-custom-image.md) e installare Office 365 ProPlus, seguendo [queste direzioni](https://technet.microsoft.com/library/dn782858.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9719-116">toouse Office 365 Shared Computer Activation, you need toocreate a [custom template](remoteapp-create-custom-image.md) and install Office 365 ProPlus there, following [these directions](https://technet.microsoft.com/library/dn782858.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="c9719-117">È possibile gestire le licenze di Office 365 degli utenti in hello [il portale di amministrazione di Office 365](https://portal.office365.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9719-117">You can manage your users’ Office 365 licenses at hello [Office 365 Admin Portal](https://portal.office365.com/).</span></span> <span data-ttu-id="c9719-118">Per altre informazioni, vedere la pagina relativa ai [piani di servizio di Office 365](http://technet.microsoft.com/library/office-365-plan-options.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9719-118">Read more information about [Office 365 service plans](http://technet.microsoft.com/library/office-365-plan-options.aspx).</span></span>  

## <a name="office-2013-professional-plus-trial"></a><span data-ttu-id="c9719-119">Versione di valutazione di Office 2013 Professional Plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9719-119">Office 2013 Professional Plus Trial</span></span>
<span data-ttu-id="c9719-120">Durante la valutazione di 30 giorni di RemoteApp, è possibile usare hello Office 2013 Professional Plus (versione di valutazione) modello immagine toocreate una raccolta RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9719-120">During a 30-day trial of RemoteApp, you can use hello Office 2013 Professional Plus (trial) template image toocreate a RemoteApp collection.</span></span> <span data-ttu-id="c9719-121">È possibile assegnare gli utenti toothis valutazione insieme utilizzando gli account di lavoro di Azure Active Directory o un account di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9719-121">You can assign users toothis trial collection using their Azure Active Directory work accounts or Microsoft accounts.</span></span> <span data-ttu-id="c9719-122">Non è necessaria una sottoscrizione aggiuntiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9719-122">No additional subscription is required.</span></span>

<span data-ttu-id="c9719-123">Si tratta di pneumatici di hello tookick un'opzione utilissima e avere una visione ottima per Office in RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9719-123">This is a great option tookick hello tires and get a good feeling for Office in RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="c9719-124">Questa opzione è però solo prevista per scopi di valutazione e di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9719-124">However, this option is intended for evaluation and testing only.</span></span> <span data-ttu-id="c9719-125">Le raccolte RemoteApp create utilizzando l'immagine modello di hello Office 2013 Professional Plus (versione di valutazione) non possono essere passato tooproduction modalità e verranno disabilitate al termine di hello del periodo di prova hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9719-125">RemoteApp collections created using hello Office 2013 Professional Plus (trial) template image cannot be transitioned tooproduction mode and will be disabled at hello end of hello trial period.</span></span>

## <a name="switching-from-trial-tooproduction"></a><span data-ttu-id="c9719-126">Il passaggio dalla versione di valutazione tooproduction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9719-126">Switching from trial tooproduction</span></span>
<span data-ttu-id="c9719-127">Quando si avvia la versione di valutazione gratuita di 30 giorni, una nota nella sezione RemoteApp del portale hello hello indicherà quanto tempo rimanenti in versione di valutazione di hello prima è necessario tooa tootransition a pagamento di account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9719-127">When you start your 30-day free trial, a note in hello RemoteApp section of hello portal will tell you how long you have left in hello trial before you need tootransition tooa paid account.</span></span> <span data-ttu-id="c9719-128">È possibile attivare l'account e commutatore tooproduction la modalità di utilizzo collegamento hello in questa nota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9719-128">You can activate your account and switch tooproduction mode using hello link in this note.</span></span>

<span data-ttu-id="c9719-129">Quando si attiva l'account, questo influirà su tutte le raccolte RemoteApp hello nell'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9719-129">When you activate your account, this will affect all hello RemoteApp collections in your account.</span></span>

* <span data-ttu-id="c9719-130">Le raccolte che sono in esecuzione con Windows Server 2012 R2 hello o immagini modello Office 365 ProPlus hello passerà tooproduction senza problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9719-130">Collections that are running with hello Windows Server 2012 R2 or hello Office 365 ProPlus template images will transition tooproduction seamlessly.</span></span> <span data-ttu-id="c9719-131">Tutti i dati e le impostazioni utente, comprese le sessioni in corso, rimarranno invariate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9719-131">All user data and settings, including ongoing sessions, remain intact.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9719-132">Se sono state caricate immagini modello personalizzate, anche la transizione delle raccolte che usano tali immagini avverrà facilmente e in modo trasparente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9719-132">If you have uploaded custom template images, collections using those images will also transition seamlessly.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9719-133">immagine di Hello Office 2013 Professional Plus (versione di valutazione) modello è destinato esclusivamente alla valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9719-133">hello Office 2013 Professional Plus (Trial) template image is intended for evaluation only.</span></span> <span data-ttu-id="c9719-134">Le raccolte in esecuzione con l'immagine modello non possono essere passato tooproduction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9719-134">Collections running with this template image cannot be transitioned tooproduction.</span></span> <span data-ttu-id="c9719-135">Queste raccolte verranno messe in stato di "disabilitazione".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9719-135">They will be put in "disabled" state.</span></span>

<span data-ttu-id="c9719-136">Se non eseguire la transizione modalità tooproduction scadenza hello della versione di valutazione, verranno disabilitate le raccolte RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9719-136">If you do not transition tooproduction mode by hello expiration of your trial, your RemoteApp collections will be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="c9719-137">Non occorre preoccuparsi: le impostazioni e dati utente vengono salvati per un altro 90 giorni, in modo non è ancora possibile attivare la modalità di tooproduction e commutatore senza alcuna perdita di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9719-137">Don't worry - Your settings and users’ data are saved for another 90 days, so you can still activate your service and switch tooproduction mode without any data loss.</span></span>

