---
title: utilizzo della larghezza di banda di rete di Azure RemoteApp aaaEstimate | Documenti Microsoft
description: Informazioni sui requisiti di larghezza di banda di rete hello per le applicazioni che le raccolte RemoteApp di Azure.
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 3127f4c7-f532-46c3-ba9b-649f647abec1
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 675ee82f26ddb46a3bb3e0ee95ed397e4064e45f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="estimate-azure-remoteapp-network-bandwidth-usage"></a><span data-ttu-id="eba45-103">Uso previsto della larghezza di banda di rete di Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba45-103">Estimate Azure RemoteApp network bandwidth usage</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="eba45-104">Azure RemoteApp verrà sospeso a partire dal 31 agosto 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba45-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="eba45-105">Hello lettura [annuncio](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) per informazioni dettagliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba45-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="eba45-106">Azure RemoteApp utilizza hello Remote Desktop Protocol (RDP) toocommunicate tra le applicazioni in esecuzione nel cloud di Azure hello e gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba45-106">Azure RemoteApp uses hello Remote Desktop Protocol (RDP) toocommunicate between applications running in hello Azure cloud and your users.</span></span> <span data-ttu-id="eba45-107">Questo articolo fornisce alcune linee guida di base che è possibile utilizzare tooestimate utilizzo della rete e la valutazione potenzialmente l'utilizzo della larghezza di banda di rete per ogni utente di Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba45-107">This article provides some basic guidelines you can use tooestimate that network usage and potentially evaluate network bandwidth usage per Azure RemoteApp user.</span></span>

<span data-ttu-id="eba45-108">La stima dell'utilizzo della larghezza di banda per utente è molto complessa e richiede l'esecuzione di più applicazioni contemporaneamente all'interno di scenari multitasking in cui le applicazioni possono influire sulle prestazioni le une delle altre in base alla richiesta di larghezza di banda di ognuna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba45-108">Estimating bandwidth usage per user is very complex and requires running multiple applications simultaneously in multitasking scenarios where applications might impact each other's performance based on their demand for network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="eba45-109">Tipo anche hello del client Desktop remoto (ad esempio, i client Mac e i client HTML5) può provocare risultati di larghezza di banda toodifferent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba45-109">Even hello type of Remote Desktop client (such as Mac client versus HTML5 client) can lead toodifferent bandwidth results.</span></span> <span data-ttu-id="eba45-110">toohelp che seguendo questi problemi, di interruzione scenari di utilizzo di hello in alcuni degli scenari reali tooreplicate hello comuni categorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba45-110">toohelp you work through these complications, we'll break hello usage scenarios into several of hello common categories tooreplicate real-world scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="eba45-111">(Dove uno scenario reale hello è, naturalmente, una combinazione di categorie e differisce dall'utente.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba45-111">(Where hello real-world scenario is, of course, a mix of categories and differs by user.)</span></span>

<span data-ttu-id="eba45-112">Prima di continuare, tenere presente che si suppone RDP offre un'esperienza ottimale tooexcellent per la maggior parte degli scenari di utilizzo su reti con una latenza inferiore a 120 ms e larghezza di banda su 5 MB - si basa su toodynamically possibilità di RDP regolare tramite la rete disponibile hello larghezza di banda e hello stimato applicazione alle esigenze di larghezza di banda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba45-112">Before we go further - note that we assume RDP provides a good tooexcellent experience for most usage scenarios on networks with latency below 120 ms and bandwidth over 5 MBs - this is based on RDP's ability toodynamically adjust by using hello available network bandwidth and hello estimated application bandwidth needs.</span></span> <span data-ttu-id="eba45-113">In questo articolo va oltre quelli toolook "la maggior parte degli scenari di utilizzo" bordo hello, in scenari iniziano toounwind ed esperienza utente inizia toodegrade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba45-113">This article goes beyond those "most usage scenarios" toolook at hello edge, where scenarios begin toounwind and user experience begins toodegrade.</span></span>

<span data-ttu-id="eba45-114">Ora l'estrazione hello seguenti articoli per i dettagli di hello, inclusi i fattori tooconsider, indicazioni di base e ciò che è non include il nostro stime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba45-114">Now check out hello following articles for hello details, including factors tooconsider, baseline recommendations, and what we did not include in our estimates.</span></span>

* [<span data-ttu-id="eba45-115">In che modo la larghezza di banda di rete influisce sulla qualità dell'esperienza?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba45-115">How do network bandwidth and quality of experience work together?</span></span>](remoteapp-bandwidthexperience.md)
* [<span data-ttu-id="eba45-116">Scenari comuni di test relativi all'utilizzo della larghezza di banda di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba45-116">Testing your network bandwidth usage with some common scenarios</span></span>](remoteapp-bandwidthtests.md)
* [<span data-ttu-id="eba45-117">Linee guida rapide se non si dispone di hello ora o sulla capacità tootest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba45-117">Quick guidelines if you don't have hello time or ability tootest</span></span>](remoteapp-bandwidthguidelines.md)

## <a name="what-are-we-not-including"></a><span data-ttu-id="eba45-118">Cosa non è considerato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba45-118">What are we not including?</span></span>
<span data-ttu-id="eba45-119">Quando si rivede hello proposta di test e questi consigli generali (e assolutamente generici), tenere presente che vi sono molti i fattori che non vengono prese in considerazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba45-119">When you review hello proposed tests and our overall (and admittedly generic) recommendations, be aware that there are several factors that we did not consider.</span></span> <span data-ttu-id="eba45-120">Ad esempio, hello complicazioni esperienza utente forniti dalla natura asimmetrica di hello del caricamento e download della larghezza di banda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba45-120">For example, hello user experience complications provided by hello asymmetric nature of upload vs. download bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="eba45-121">natura asimmetrica di Hello della maggior parte delle reti Wi-Fi inoltre avrà un impatto sulle prestazioni di hello e percezione di esperienza utente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba45-121">hello asymmetric nature of most Wi-Fi networks will additionally impact hello performance and hello user experience perception.</span></span> <span data-ttu-id="eba45-122">Per gli scenari interattivi traffico downstream hello potrebbe avere una priorità inferiore rispetto alle hello a monte, che può aumentare il numero di hello dei fotogrammi video o audio persi e pertanto influire sulla percezione di utente hello di hello dei flussi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba45-122">For interactive scenarios hello downstream traffic may be prioritized lower than hello upstream, which may increase hello number of lost video or audio frames and therefore impact hello user perception of hello streaming experience.</span></span> <span data-ttu-id="eba45-123">È possibile eseguire la propria toosee esperimenti che cos'è utile per il caso di utilizzo specifico e la rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba45-123">You can run your own experiments toosee what is good for your specific use case and network.</span></span>

<span data-ttu-id="eba45-124">Anche se viene illustrato il reindirizzamento della periferica, è non tiene impatto della larghezza di banda di hello considerazione hello del traffico di rete causato dai dispositivi collegati, come archiviazione, stampanti, gli scanner, webcam e altri dispositivi USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba45-124">Although we discuss device redirection, we did not take into consideration hello bandwidth impact of hello network traffic caused by attached devices, like storage, printers, scanners, web cameras, and other USB devices.</span></span> <span data-ttu-id="eba45-125">effetto Hello di tali dispositivi in genere picchi temporaneamente hello esigenze di larghezza di banda e scompare quando hello attività è stata completata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba45-125">hello effect of those devices usually spikes hello bandwidth needs temporarily and goes away when hello task is complete.</span></span> <span data-ttu-id="eba45-126">Se questo accade di frequente, tuttavia, la mancanza di larghezza di banda potrebbe rendersi evidente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba45-126">But if done frequently, that bandwidth demand could be quite noticeable.</span></span>

<span data-ttu-id="eba45-127">Inoltre non vengono trattati come un utente può influire sulle altri utenti all'interno di hello stessa rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba45-127">We also do not discuss how one user can impact other users within hello same network.</span></span> <span data-ttu-id="eba45-128">Ad esempio, un utente utilizza 4K video in rete 100 MB/s potrà un impatto significativo sul altri utenti nella stessa rete durante il tentativo toodo hello stessa attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba45-128">For example, one user consuming 4K video on a 100 MB/s network might significantly impact other users on that same network trying toodo hello same task.</span></span> <span data-ttu-id="eba45-129">Sfortunatamente ottiene sempre più difficile impatto di hello toodetermine di uso simultaneo toogive una raccomandazione comune o comprensiva sulla modalità di funzionamento sistema hello in funzione di aggregazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba45-129">Unfortunately it gets progressively harder toodetermine hello impact of concurrent usage toogive a common or all-encompassing recommendation about how hello system performs at aggregate.</span></span> <span data-ttu-id="eba45-130">Possiamo dire è che hello sottostante tecnologia protocollo renderanno hello meglio la larghezza di banda disponibile hello, ma presenta alcune limitazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eba45-130">All we can say is that hello underlying protocol technology will make hello best use of hello available network bandwidth, but it does have its limitations.</span></span>

