---
title: aaaAzure RemoteApp - test l'utilizzo della larghezza di banda di rete con alcuni scenari comuni | Documenti Microsoft
description: Informazioni sugli scenari di utilizzo comune che consentono di determinare le esigenze di larghezza di banda di rete di Azure RemoteApp.
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 06417c75-0c63-4ecf-b9d1-66a7af6b7b91
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 22c1dbb61d956d58d01eb4e11363266168e337e8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-remoteapp---testing-your-network-bandwidth-usage-with-some-common-scenarios"></a><span data-ttu-id="f908e-103">Azure RemoteApp - Scenari comuni di test relativi all'utilizzo della larghezza di banda di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-103">Azure RemoteApp - testing your network bandwidth usage with some common scenarios</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f908e-104">Azure RemoteApp verrà sospeso a partire dal 31 agosto 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="f908e-105">Hello lettura [annuncio](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) per informazioni dettagliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="f908e-106">Come accennato [utilizzo della larghezza di banda di rete di stima Azure RemoteApp](remoteapp-bandwidth.md), hello toofigure modo migliore l'impatto di hello della rete di Azure RemoteApp tooyour è toorun alcuni test di utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-106">As we discussed in [Estimate Azure RemoteApp network bandwidth usage](remoteapp-bandwidth.md), hello best way toofigure out what hello impact of Azure RemoteApp tooyour network is toorun some usage tests.</span></span> <span data-ttu-id="f908e-107">Eseguire questi test per un set tempo periodo e misura hello larghezza di banda necessaria per ogni scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-107">Run these tests for a set time period and measure hello bandwidth needed for each scenario.</span></span> <span data-ttu-id="f908e-108">Se si dispone di funzionalità hello, è possibile anche valutare hello pacchetto perdita schemi e di rete rete instabilità toounderstand hello rete che verranno creati nell'ambiente specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-108">If you have hello capability, you can also measure hello network packet loss and network jitter toounderstand hello network patterns that will be created in your specific environment.</span></span>

<span data-ttu-id="f908e-109">Quando si valuta l'utilizzo della larghezza di banda hello, tenere presente che l'utilizzo varia tra i diversi utenti all'interno della società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-109">When evaluating hello bandwidth usage, remember that usage varies between different users within your company.</span></span> <span data-ttu-id="f908e-110">Ad esempio, gli utenti che leggono o scrivono contenuti testuali in genere usano meno larghezza di banda rispetto agli utenti che lavorano con i video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-110">For example, text readers and writers usually consume less bandwidth than users that work with video.</span></span> <span data-ttu-id="f908e-111">Per ottenere risultati ottimali, esaminare le proprie esigenze e creare una combinazione di hello seguenti scenari che meglio rappresenta utenti hello nell'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-111">For best results, study your own user needs and create a mix of hello following scenarios that best represents hello users in your company.</span></span> <span data-ttu-id="f908e-112">Ricordare troppo[revisione hello fattori influiscono sull'utilizzo della larghezza di banda e utente esperienza](remoteapp-bandwidthexperience.md) -che consenta di identificare i test ideale hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-112">Remember too[review hello factors that impact bandwidth usage and user experience](remoteapp-bandwidthexperience.md) - that will help you identify hello ideal tests.</span></span>

<span data-ttu-id="f908e-113">Prima di leggere informazioni sui test di hello, scegliere la combinazione e quindi eseguirli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-113">First read about hello tests, pick your mix, and then run them.</span></span> <span data-ttu-id="f908e-114">È possibile utilizzare la tabella hello di sotto delle prestazioni di traccia toohelp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-114">You can use hello table below toohelp track performance.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f908e-115">Se non è possibile eseguire la propria rete di test o non dispone pertanto hello ora toodo, consultare il nostro [le stime della larghezza di banda di rete di base/indicazioni](remoteapp-bandwidthguidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-115">If you cannot do your own network testing, or you do not have hello time toodo so, check out our [basic network bandwidth estimates/recommendations](remoteapp-bandwidthguidelines.md).</span></span> <span data-ttu-id="f908e-116">Dal momento che il chilometraggio può variare, nei limiti del possibile è *consigliabile* eseguire test propri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-116">Your mileage may vary, however, so if you *can* run your own tests, you should.</span></span>
> 
> 

## <a name="hello-usage-tests"></a><span data-ttu-id="f908e-117">test con un utilizzo Hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-117">hello usage tests</span></span>
<span data-ttu-id="f908e-118">Ogni test ha una durata diversa e verifica funzioni/funzionalità differenti che utilizzano la larghezza di banda di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-118">Each of these tests run for different amounts of time and test different functions/features that consume network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="f908e-119">Ricordare di combinazione di hello toochoose di test che corrisponde maggiormente gli utenti della società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-119">Remember toochoose hello mix of test that best matches your individual company users.</span></span>

### <a name="executivecomplex-powerpoint---run-for-900-1000-seconds"></a><span data-ttu-id="f908e-120">PowerPoint complesso/esecutivo: esecuzione per 900-1000 secondi </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-120">Executive/complex PowerPoint - Run for 900-1000 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="f908e-121">Un utente presenta 45-50 diapositive ad alta fedeltà usando Microsoft Office PowerPoint in modalità schermo intero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-121">A user presents between 45-50 high-fidelity slides by using Microsoft Office PowerPoint in full-screen mode.</span></span> <span data-ttu-id="f908e-122">diapositive Hello devono contenere immagini, le transizioni (con animazioni) e gli sfondi con sfumatura di colore che sono tipici dell'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-122">hello slides should contain images, transitions (with animations), and backgrounds with color gradient that are typical for your company.</span></span> <span data-ttu-id="f908e-123">utente Hello dedicare almeno 20 secondi in ogni diapositiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-123">hello user should spend at least 20 seconds on each slide.</span></span>

<span data-ttu-id="f908e-124">Questo scenario viene creato traffico bursty, quando una diapositiva passa toohello diapositiva successiva nella presentazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-124">This scenario creates bursty traffic, when a slide transitions toohello next slide in hello presentation.</span></span>

### <a name="simple-powerpoint---run-for-620-seconds"></a><span data-ttu-id="f908e-125">PowerPoint semplice: esecuzione per ~620 secondi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-125">Simple PowerPoint - Run for ~620 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="f908e-126">Un utente presenta un file di PowerPoint semplice con circa 30 diapositive usando Microsoft Office PowerPoint in modalità schermo intero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-126">A user presents a simple PowerPoint file with approximately 30 slides by using Microsoft Office PowerPoint in full-screen mode.</span></span> <span data-ttu-id="f908e-127">diapositive Hello sono testo con maggiore frequenza rispetto in uno scenario di hello PowerPoint Executive/complessi e più semplice sfondi e immagini (diagrammi neri).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-127">hello slides are more text-intensive than in hello Executive/complex PowerPoint scenario and have simpler backgrounds and images (black diagrams).</span></span> 

### <a name="internet-explorer---run-for-250-seconds"></a><span data-ttu-id="f908e-128">Internet Explorer: esecuzione per ~250 secondi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-128">Internet Explorer - Run for ~250 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="f908e-129">Un utente accede web hello utilizzando Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-129">A user browses hello web by using Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="f908e-130">Hello l'utente accede e scorre una combinazione di testo, immagini naturali e alcuni diagrammi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-130">hello user browses and scrolls through a mix of text, natural images, and some schematic diagrams.</span></span> <span data-ttu-id="f908e-131">Hello pagine web memorizzate sul disco rigido locale hello del server Host sessione Desktop remoto (Host sessione Desktop remoto) hello come un. File MHT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-131">hello web pages stored on hello local disk drive of hello Remote Desktop Session Host (RD Session Host) server as an .MHT file.</span></span> <span data-ttu-id="f908e-132">Hello scorre utilizzando PGSU, PGGIÙ, su e giù chiavi, con intervalli diversi per ogni chiave o il tipo di scorrimento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-132">hello user scrolls using Page Up, Page Down, Up, and Down keys, with varying intervals for each key/type of scroll:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f908e-133">Giù - 250 pressioni di tasto ogni 500 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-133">Down - 250 keystrokes very 500 ms</span></span>
    - <span data-ttu-id="f908e-134">PGSU - 36 pressioni di tasti ogni 1.000 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-134">Page Up - 36 keystrokes every 1000 ms</span></span>
    - <span data-ttu-id="f908e-135">Giù - 75 pressioni di tasto ogni 100 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-135">Down - 75 keystrokes every 100 ms</span></span>
    - <span data-ttu-id="f908e-136">PGGIÙ - 20 pressioni di tasto ogni 500 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-136">Page Down - 20 keystrokes every 500 ms</span></span>
    - <span data-ttu-id="f908e-137">Su - 120 pressioni di tasto ogni 300 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-137">Up - 120 keystrokes every 300 ms</span></span>

### <a name="pdf-document---simple---run-for-610-seconds"></a><span data-ttu-id="f908e-138">Documento PDF semplice: esecuzione per ~610 secondi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-138">PDF document - simple - Run for ~610 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="f908e-139">Un utente legge ed esegue ricerche in un documento PDF in vari modi con Adobe Acrobat Reader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-139">A user reads and searches a PDF document in various ways by using Adobe Acrobat Reader.</span></span> <span data-ttu-id="f908e-140">documento Hello deve essere costituita da tabelle, grafici semplici e più caratteri di testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-140">hello document should consist of tables, simple graphs, and multiple text fonts.</span></span> <span data-ttu-id="f908e-141">documento Hello è 35-40 pagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-141">hello document is 35-40 pages long.</span></span> <span data-ttu-id="f908e-142">utente Hello scorre a velocità diverse due, con le versioni precedenti e inoltra, quattro dimensioni di zoom (adatta toopage, toowidth appropriato, 100% e l'altra scelta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-142">hello user scrolls through at two different rates, backwards and forwards, at four different zoom sizes (fit toopage, fit toowidth, 100%, and another of your choosing).</span></span> <span data-ttu-id="f908e-143">Hello zoom assicura che il testo hello (font) esegue il rendering di diverse dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-143">hello zooming ensures that hello text (font) renders in different sizes.</span></span> <span data-ttu-id="f908e-144">È lo scorrimento verso il basso utilizzo hello PGSU, PGGIÙ, su e giù chiavi, con intervalli diversi per ogni tipo di scorrimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-144">Scrolling is down using hello Page Up, Page Down, Up, and Down keys, with varying intervals for each scroll.</span></span>

### <a name="pdf-document---mixed---run-for-320-seconds"></a><span data-ttu-id="f908e-145">Documento PDF misto: esecuzione per ~320 secondi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-145">PDF document - mixed - Run for ~320 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="f908e-146">Un utente legge ed esegue ricerche in un documento PDF in vari modi con Adobe Acrobat Reader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-146">A user reads and searches a PDF document in various ways by using Adobe Acrobat Reader.</span></span> <span data-ttu-id="f908e-147">documento Hello è costituito da immagini di alta qualità (inclusi fotografie), tabelle, grafici semplici e più caratteri di testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-147">hello document consists of high-quality images (including photographs), tables, simple graphs, and multiple text fonts.</span></span> <span data-ttu-id="f908e-148">utente Hello scorre a velocità diverse due, con le versioni precedenti e inoltra, quattro dimensioni di zoom (adatta toopage, toowidth appropriato, 100% e l'altra scelta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-148">hello user scrolls through at two different rates, backwards and forwards, at four different zoom sizes (fit toopage, fit toowidth, 100%, and another of your choosing).</span></span> <span data-ttu-id="f908e-149">Hello zoom assicura che il testo hello (font) esegue il rendering di diverse dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-149">hello zooming ensures that hello text (font) renders in different sizes.</span></span> <span data-ttu-id="f908e-150">È lo scorrimento verso il basso utilizzo hello PGSU, PGGIÙ, su e giù chiavi, con intervalli diversi per ogni tipo di scorrimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-150">Scrolling is down using hello Page Up, Page Down, Up, and Down keys, with varying intervals for each scroll.</span></span>

### <a name="flash-video-playback---run-for-180-seconds"></a><span data-ttu-id="f908e-151">Riproduzione di video Flash - esecuzione per ~180 secondi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-151">Flash video playback - Run for ~180 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="f908e-152">Un utente visualizza un video codificato in Adobe Flash incorporato in una pagina Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-152">A user views an Adobe Flash-encoded video embedded in a web page.</span></span> <span data-ttu-id="f908e-153">pagina web Hello viene archiviato nell'unità disco rigido locale hello del server Host sessione Desktop remoto hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-153">hello web page is stored in hello local hard drive of hello RD Session Host server.</span></span> <span data-ttu-id="f908e-154">Hello video viene riprodotto in Internet Explorer da un lettore incorporato plug-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-154">hello video is played within Internet Explorer by an embedded player plug-in.</span></span>

<span data-ttu-id="f908e-155">Questo scenario emula la visualizzazione di pagine Web inclusive di contenuti formattati multimediali da parte degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-155">This scenario emulates users viewing rich content web pages containing multimedia.</span></span> <span data-ttu-id="f908e-156">La maggior parte dei dati hello deve bo tramite VOBR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-156">Most of hello data should bo through VOBR.</span></span>

### <a name="word-remote-typing---run-for-1800-seconds"></a><span data-ttu-id="f908e-157">Digitazione remota in Word: esecuzione per ~1800 secondi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-157">Word remote typing - Run for ~1800 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="f908e-158">Un utente digita un documento in una sessione RDP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-158">A user types a document over an RDP session.</span></span> <span data-ttu-id="f908e-159">Le sequenze di tasti vengono inviati dal lato client hello tramite hello RDP sessione tooa documento di Microsoft Word in esecuzione nella sessione remota hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-159">Keystrokes are sent from hello client side through hello RDP session tooa document in Microsoft Word running in hello remote session.</span></span> <span data-ttu-id="f908e-160">la velocità di digitazione Hello è un carattere di ogni 250 ms (totale 7050 caratteri).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-160">hello typing rate is one character every 250 ms (total 7050 characters).</span></span> 

<span data-ttu-id="f908e-161">Questo è uno degli scenari più comuni di hello per un knowledge worker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-161">This is one of hello most common scenarios for a knowledge worker.</span></span> <span data-ttu-id="f908e-162">Questo scenario verifica la velocità di risposta hello di un utente digita in un processore moderno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-162">This scenario tests hello responsiveness of a user typing into a modern work processor.</span></span> <span data-ttu-id="f908e-163">Questo scenario è tooeven sensibili piccole variazioni nell'utilizzo della larghezza di banda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-163">This scenario is sensitive tooeven small changes in bandwidth usage.</span></span>

## <a name="tracking-hello-test-results"></a><span data-ttu-id="f908e-164">Risultati test di verifica hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-164">Tracking hello test results</span></span>
<span data-ttu-id="f908e-165">È possibile utilizzare i seguenti scenari di hello tooevaluate tabella nell'ambiente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-165">You can use hello following table tooevaluate hello scenarios in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="f908e-166">dati Hello riportati di seguito sono solo per completezza, potrebbe essere molto diverso da è osservare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-166">hello data provided below is just for illustration - it may be vastly different from what you observe.</span></span> 

<span data-ttu-id="f908e-167">Per semplicità, si presuppone che tutti gli scenari vengono testati utilizzando la risoluzione dello schermo di hello 1920x1080 stesso pixel e i trasporti TCP su una rete con latenza (ritardo) inferiore a 200 ms e rete variazione in hello 120 ms + segno di circa l'1%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-167">For simplicity, we assume that all scenarios are tested using hello same 1920x1080 pixels screen resolution and TCP transports on a network with latency (delay) below 200 ms and network jitter in hello 120 ms+ mark of about 1%.</span></span>

<span data-ttu-id="f908e-168">Sulla tabella hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-168">About hello table:</span></span>

* <span data-ttu-id="f908e-169">**Media esperienza** contiene hello larghezza di banda in cui la produttività degli utenti non influisce notevolmente sulle ma non esclude piccoli guasti occasionali di video o audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-169">**Average experience** contains hello network bandwidth where user productivity is not significantly impacted but does not exclude occasional video or audio glitches.</span></span> <span data-ttu-id="f908e-170">sistema Hello è in grado di toorecover rapidamente sfruttando logica dinamica hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-170">hello system is able toorecover quickly by taking advantage of hello dynamic logic.</span></span> <span data-ttu-id="f908e-171">Hello rete larghezza di banda stime tentativo tooguarantee hello qualità hello esperienza dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-171">hello network bandwidth estimates attempt tooguarantee hello quality of hello user experience.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f908e-172">**Problemi rilevanti (punto di interruzione)** contiene hello larghezza di banda in consente di rilevare problemi significativi nell'esperienza e la produttività è interessata per periodi di tempo percettibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-172">**Noticeable issues (break point)** contains hello network bandwidth where users might notice significant issues in their experience, and their productivity is impacted for measurable time periods.</span></span> <span data-ttu-id="f908e-173">A questo punto gli algoritmi RDP hello lavorano e non possono garantire la qualità dell'utente hello dell'esperienza a causa della larghezza di banda di rete insufficienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-173">At this point hello RDP algorithms are struggling and cannot guarantee hello user's quality of experience because of insufficient network bandwidth.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f908e-174">**Consigliato** contiene larghezza di banda di rete hello consigliato per un'esperienza ottima o eccellente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-174">**Recommended** contains hello network bandwidth recommended for good or excellent experience.</span></span> <span data-ttu-id="f908e-175">È in genere un passaggio superiore al valore hello hello corrispondente **Media esperienza** colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-175">It is usually one step higher than hello value in hello corresponding **Average experience** column.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f908e-176">**Note** include osservazioni e commenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-176">**Notes** include observations and comments.</span></span>

| <span data-ttu-id="f908e-177">Test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-177">Test</span></span> | <span data-ttu-id="f908e-178">Utilizzo medio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-178">Average experience</span></span> | <span data-ttu-id="f908e-179">Problemi evidenti (punto di interruzione)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-179">Noticeable issues (break point)</span></span> | <span data-ttu-id="f908e-180">Larghezza di banda di rete raccomandata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-180">Recommended network bandwidth</span></span> | <span data-ttu-id="f908e-181">Note</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-181">Notes</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="f908e-182">PPT complesso/esecutivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-182">Executive/complex PPT</span></span> |<span data-ttu-id="f908e-183">10 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-183">10 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="f908e-184">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-184">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="f908e-185">> 10 MB/s, 100 MB/s preferito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-185">>10 MB/s, 100 MB/s preferred</span></span> |<span data-ttu-id="f908e-186">A 1 MB/s vengono perse molte animazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-186">At 1 MB/s many animations are lost</span></span> |
| <span data-ttu-id="f908e-187">PPT semplice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-187">Simple PPT</span></span> |<span data-ttu-id="f908e-188">5 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-188">5 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="f908e-189">256 KB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-189">256 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="f908e-190">10 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-190">10 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="f908e-191">256 KB/s diapositive hello caricare con ritardo notevole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-191">At 256 KB/s hello slides load with noticeable delay</span></span> |
| <span data-ttu-id="f908e-192">Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-192">Internet Explorer</span></span> |<span data-ttu-id="f908e-193">10 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-193">10 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="f908e-194">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-194">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="f908e-195">> 10 MB/s, 100 MB/s preferito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-195">>10 MB/s, 100 MB/s preferred</span></span> |<span data-ttu-id="f908e-196">A 1 MB/s i video Web sono sfocati e irregolari, lo scorrimento veloce presenta problemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-196">At 1 MB/s web videos are blurry and choppy, fast scrolling has issues</span></span> |
| <span data-ttu-id="f908e-197">PDF semplice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-197">Simple PDF</span></span> |<span data-ttu-id="f908e-198">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-198">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="f908e-199">256 KB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-199">256 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="f908e-200">5 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-200">5 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="f908e-201">256 KB/s occorre un po' di tempo pagina hello tooload</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-201">At 256 KB/s it takes a while tooload hello page</span></span> |
| <span data-ttu-id="f908e-202">PDF misto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-202">Mixed PDF</span></span> |<span data-ttu-id="f908e-203">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-203">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="f908e-204">256 KB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-204">256 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="f908e-205">5 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-205">5 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="f908e-206">256 KB/s pagina hello richiede una quantità notevole di tooload ora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-206">At 256 KB/s hello page takes a considerable amount of time tooload</span></span> |
| <span data-ttu-id="f908e-207">Riproduzione di video Flash</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-207">Flash video playback</span></span> |<span data-ttu-id="f908e-208">10 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-208">10 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="f908e-209">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-209">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="f908e-210">> 10 MB/s, 100 MB/s preferito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-210">>10 MB/s, 100 MB/s preferred</span></span> |<span data-ttu-id="f908e-211">1 MB/s è muove hello video e alcuni i fotogrammi vengono rimossi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-211">At 1 MB/s hello video is grainy and some frames are dropped</span></span> |
| <span data-ttu-id="f908e-212">Digitazione remota in Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-212">Word remote typing</span></span> |<span data-ttu-id="f908e-213">256 KB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-213">256 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="f908e-214">128 KB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-214">128 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="f908e-215">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-215">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="f908e-216">256 KB/s utente potrebbero essere presenti tempo hello tra le sequenze di tasti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-216">At 256 KB/s user may notice hello time between keystrokes</span></span> |

<span data-ttu-id="f908e-217">tooevaluate hello larghezza di banda per ogni utente, creare una combinazione di hello sopra gli scenari e le proporzioni corrispondente di hello di larghezza di banda di rete necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-217">tooevaluate hello network bandwidth per user, create a mix of hello above scenarios and hello corresponding proportion of required network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="f908e-218">Selezionare numero più alto di hello necessario per gli scenari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-218">Pick hello highest number needed for your scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="f908e-219">Poiché gli utenti non usano quasi mai sistema hello da solo, prendere in considerazione alcune riserva per gli utenti che lavorano contemporaneamente nella stessa rete di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-219">Since users almost never use hello system alone, consider some reserve for users that work simultaneously on hello same network.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="f908e-220">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-220">Learn more</span></span>
* [<span data-ttu-id="f908e-221">Uso previsto della larghezza di banda di rete di Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-221">Estimate Azure RemoteApp network bandwidth usage</span></span>](remoteapp-bandwidth.md)
* [<span data-ttu-id="f908e-222">Azure RemoteApp - In che modo la larghezza di banda di rete influisce sulla qualità dell'esperienza?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-222">Azure RemoteApp - how do network bandwidth and quality of experience work together?</span></span>](remoteapp-bandwidthexperience.md)
* [<span data-ttu-id="f908e-223">Larghezza di banda di rete di Azure RemoteApp - Linee guida generali (se non è possibile verificare direttamente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f908e-223">Azure RemoteApp network bandwidth - general guidelines (if you can't test your own)</span></span>](remoteapp-bandwidthguidelines.md)

