---
title: Outlook per Azure RemoteApp aaaUsing | Documenti Microsoft
description: Informazioni su come tooconfigure e utilizzare Outlook in Azure RemoteApp | Microsoft Azure
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: pavithir
manager: mbaldwin
ms.assetid: cb2a498f-9539-4522-a874-542114926a61
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 119d2629ac47bd8d20d617985a9b488068aa959f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-microsoft-outlook-in-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="c5277-103">Uso di Microsoft Outlook in Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5277-103">Using Microsoft Outlook in Azure RemoteApp</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c5277-104">Azure RemoteApp verrà sospeso a partire dal 31 agosto 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5277-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="c5277-105">Hello lettura [annuncio](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) per informazioni dettagliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5277-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="c5277-106">Azure RemoteApp supporta Microsoft Outlook O365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5277-106">Azure RemoteApp supports Microsoft Outlook O365.</span></span> <span data-ttu-id="c5277-107">Altre informazioni sul [funzionamento di Office in Azure RemoteApp](remoteapp-officesubscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5277-107">Read more about how [Office works in Azure RemoteApp](remoteapp-officesubscription.md).</span></span> <span data-ttu-id="c5277-108">Per l'uso di Outlook in Azure RemoteApp è opportuno adottare alcune impostazioni consigliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5277-108">There are a few recommended settings for Outlook when used in Azure RemoteApp.</span></span>

## <a name="cached-mode"></a><span data-ttu-id="c5277-109">Modalità cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5277-109">Cached mode</span></span>
<span data-ttu-id="c5277-110">La modalità cache è una configurazione consigliata per l'uso di Outlook in Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5277-110">Cached mode is a recommended configuration when using Outlook in Azure RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="c5277-111">Quando si configura un toouse account Outlook 2013 modalità cache, Outlook 2013 funziona da una copia locale della cassetta postale di Microsoft Exchange dell'utente di hello archiviati in un file di dati offline (file OST) nel computer dell'utente hello, insieme a hello Rubrica non in linea (RUBRICA OFFLINE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5277-111">When you configure an Outlook 2013 account toouse Cached Exchange Mode, Outlook 2013 works from a local copy of hello user's Microsoft Exchange mailbox that is stored in an offline data file (OST file) on hello user's computer, together with hello Offline Address Book (OAB).</span></span> <span data-ttu-id="c5277-112">cassetta postale memorizzati nella cache di Hello e Rubrica non in linea vengono aggiornate periodicamente da hello servizio Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5277-112">hello cached mailbox and OAB are updated periodically from hello O365 service.</span></span> <span data-ttu-id="c5277-113">Altre informazioni sui [le differenze tra la modalità online e memorizzati nella cache di hello](https://technet.microsoft.com/library/jj683103.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5277-113">Read more about [hello differences between cached and online mode](https://technet.microsoft.com/library/jj683103.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="c5277-114">Hello utente può selezionare **modalità cache** o **modalità Online** durante l'installazione di account o modificando le impostazioni dell'account hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5277-114">hello user can select **Cached Exchange Mode** or **Online Mode** during account setup or by changing hello account settings.</span></span> <span data-ttu-id="c5277-115">È inoltre possibile distribuire una modalità o altri hello utilizzando hello Office strumento personalizzazione () o criteri di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5277-115">You can also deploy one mode or hello other by using hello Office Customization Tool (OCT) or Group Policy.</span></span>  

<span data-ttu-id="c5277-116">Vedere le [istruzioni dettagliate su come abilitare la modalità cache](https://technet.microsoft.com/library/c6f4cad9-c918-420e-bab3-8b49e1885034#proc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5277-116">Read [step by step instructions on enabling cached mode](https://technet.microsoft.com/library/c6f4cad9-c918-420e-bab3-8b49e1885034#proc).</span></span>

## <a name="search"></a><span data-ttu-id="c5277-117">Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5277-117">Search</span></span>
<span data-ttu-id="c5277-118">In Azure RemoteApp, l'uso della ricerca all'interno di Outlook presenta alcune limitazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5277-118">In Azure RemoteApp, using search within Outlook has limitations.</span></span> <span data-ttu-id="c5277-119">Azure RemoteApp utilizza le sessioni utente di tooaccommodate macchine virtuali in pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5277-119">Azure RemoteApp uses pooled VMs tooaccommodate user sessions.</span></span> <span data-ttu-id="c5277-120">L'indicizzazione di ricerca dipende dall'ID macchina hello, che è diverso per le macchine virtuali diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5277-120">Search indexing depends on hello machine ID, which is different for different VMs.</span></span> <span data-ttu-id="c5277-121">È possibile che ogni volta che un utente accede a RemoteApp di Azure, sono diretto tooa nuova macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5277-121">It is possible that every time a user logs into Azure RemoteApp, they are directed tooa new VM.</span></span> <span data-ttu-id="c5277-122">Che comporterebbe, se si abilita ricerca locale, l'indicizzatore di hello verrà eseguito ogni volta che cambia di ID di macchina hello (quando l'utente hello è in una macchina virtuale di diversa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5277-122">That would mean, if we enable local search, hello indexer will run every time hello machine ID changes (when hello user is on a different VM).</span></span> <span data-ttu-id="c5277-123">A seconda delle dimensioni di hello di hello. File OST, indicizzatore hello potrebbe richiedere un toocomplete molto tempo e usare le risorse necessarie per le altre app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5277-123">Depending on hello size of hello .OST file, hello indexer could take a long time toocomplete and use up resources needed for other apps.</span></span> <span data-ttu-id="c5277-124">La ricerca, quindi, può risultare lenta o non dare alcun risultato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5277-124">Search would not only be slow but might not produce results.</span></span> <span data-ttu-id="c5277-125">Utilizzando un profilo di account in modalità Online potrebbe risolvere il problema, ma le prestazioni complessive risentirebbero a causa di mancanza di toohello di una cache locale (vedere hello collegamento sopra per ulteriori informazioni sulla differenza tra la modalità online e memorizzati nella cache di hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5277-125">Using an Online Mode account profile would work around this, but overall performance would suffer due toohello lack of a local cache (see hello link above for more information about hello difference between cached and online mode).</span></span> <span data-ttu-id="c5277-126">Purtroppo, in Outlook 2013 non è possibile disabilitare la ricerca locale/indicizzata e abilitare la ricerca online per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5277-126">Unfortunately, indexed/local search cannot be disabled and online search cannot be enabled by default in Outlook 2013.</span></span>

