---
title: fatturazione hello aaaChange per Azure RemoteApp | Documenti Microsoft
description: Informazioni su come toostop fatturati per Azure RemoteApp.
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 8f94da9a-7848-4ddc-b7b7-d9c280ccf4d7
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: fe3841a88978ec56829932621489e75d5dd7e673
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="migrate-from-azure-remoteapp-toomycloudit"></a><span data-ttu-id="e66db-103">Eseguire la migrazione da tooMyCloudIT Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-103">Migrate from Azure RemoteApp tooMyCloudIT</span></span> 

<span data-ttu-id="e66db-104">**Si utilizza attualmente Microsoft Azure RemoteApp?** : MyCloudIT compilato un toomigrate strumento automatico della piattaforma di gestione di Azure RemoteApp (ARA) raccolte toohello MyCloudIT continuando toorun in Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-104">**Do you currently use Microsoft Azure RemoteApp?**: MyCloudIT built an automated tool toomigrate your Azure RemoteApp (ARA) collection(s) toohello MyCloudIT management platform while continuing toorun on Microsoft Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="e66db-105">**Sfruttare i vantaggi del portale di gestione risorse di Azure hello**: migrazione completata nella piattaforma MyCloudIT hello consente il nuovo portale di gestione risorse di Azure del tooAzure accesso immediato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-105">**Take advantage of hello Azure Resource Manager portal**: Completed migration into hello MyCloudIT platform enables instant access tooAzure's new Azure Resource Manager portal.</span></span> <span data-ttu-id="e66db-106">Questo portale contiene tutte le funzionalità nuove hello e innovazioni offerti da Microsoft Azure, tra cui accesso tooVirtual macchina dimensioni tooensure la distribuzione viene compilata esigenze hello toosupport dell'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-106">This portal contains all hello new capabilities and innovations offered by Microsoft Azure, including access tooVirtual Machine sizes tooensure your deployment is built toosupport hello needs of your business.</span></span>

<span data-ttu-id="e66db-107">**Test nella soluzione hello tooensure paralleli per le proprie esigenze**: strumento di migrazione MyCloudIT hello incorporato tooinitiate processo di migrazione hello e test in parallelo mentre gli utenti ARA correnti continuano ARA toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-107">**Test in parallel tooensure hello right solution for your needs**:  hello MyCloudIT migration tool is built tooinitiate hello migration process and test in parallel while your current ARA users continue toouse ARA.</span></span>  <span data-ttu-id="e66db-108">Gli utenti rimarranno in ARA fino al completamento della migrazione e dei test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-108">Your users will remain in ARA until your migration and testing are complete.</span></span>  <span data-ttu-id="e66db-109">strumento di migrazione Hello viene compilato la raccolta toohandle hello tipico ARA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-109">hello migration tool is built toohandle hello typical ARA collection.</span></span>  <span data-ttu-id="e66db-110">Se si ritiene è uno scenario non standard, univoco, contattare Microsoft all'indirizzo [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com) , pertanto è possibile fornire tooassist un piano personalizzato con la migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-110">If you feel you have a unique, non-standard scenario, please contact us at [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com) so we can provide a tailored plan tooassist with your migration.</span></span>

<span data-ttu-id="e66db-111">**La funzionalità desktop-as-a-Service**: tenere presente che MyCloudIT offre non solo si è abituati a funzionalità di hello RemoteApp, ma completa Desktop-As-A-Service offre funzionalità per hello stesso costo al mese senza che nessun utente minima requisiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-111">**Desktop-as-a-Service Capabilities**: Please note that MyCloudIT not only offers hello RemoteApp capabilities you are accustomed to, but we also offer full Desktop-As-A-Service capabilities for hello same cost per month without any minimum user requirements.</span></span>

## <a name="what-we-will-do-for-you"></a><span data-ttu-id="e66db-112">Quali operazioni vengono eseguite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-112">What we will do for you</span></span>

<span data-ttu-id="e66db-113">MyCloudIT automatizzare la migrazione di hello del modello di RemoteApp di Azure dal portale di Azure classico hello del portale di gestione risorse di Azure della sottoscrizione con lo strumento di migrazione automatica di toohello di sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-113">MyCloudIT automates hello migration of your Azure RemoteApp template from hello Azure Classic portal of your subscription toohello Azure Resource Manager Portal of your subscription with our automated migration tool.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e66db-114">Hello Azure RemoteApp che deve rimanere nel modello hello stessa regione di Azure come la distribuzione di Azure RemoteApp originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-114">hello Azure RemoteApp template must remain in hello same Azure Region as your original Azure RemoteApp deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="e66db-115">Se è necessario toochange aree di Azure o sottoscrizioni di Azure durante la migrazione di hello, contattare Microsoft per informazioni aggiuntive in [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-115">If you need toochange Azure Regions or Azure subscriptions during hello migration, please contact us for additional guidance at [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com).</span></span>

<span data-ttu-id="e66db-116">Leggere di seguito per informazioni dettagliate su hello automatizzata il processo di migrazione con lo strumento di migrazione MyCloudIT hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-116">Read below for detailed info on hello automated migration process with hello MyCloudIT migration tool:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e66db-117">strumento di migrazione Hello analizza proprie sottoscrizioni corrente per tutte le distribuzioni di sistema esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-117">hello migration tool scans your current subscription(s) for all existing ARA deployments.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="e66db-118">Selezionare un'ARA raccolta toomigrate alla volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-118">Select one ARA collection toomigrate at a time.</span></span>  <span data-ttu-id="e66db-119">Se si dispone di più raccolte, eseguire lo strumento più volte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-119">If you have multiple collections, run our tool multiple times.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e66db-120">Pertanto è possibile recuperare i dati legacy o eseguire manualmente la nuova distribuzione di toohello che si dispone di hello opzione toocopy hello dischi profili utente (UPD) tooyour nuova distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-120">You have hello option toocopy hello User Profile Disks (UPD) tooyour new deployment so you can either retrieve legacy data, or manually map your UPDs toohello new deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e66db-121">Se si sceglie toocopy il che, verrà salvare che hello e includere un file di testo che viene eseguito il mapping degli utenti di hello UPD nome tooeach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-121">If you choose toocopy your UPDs, we will save hello UPDs and include a text file that maps hello UPD name tooeach users' name.</span></span>  <span data-ttu-id="e66db-122">Hello che sarà copiato tooa condivisione sul server RDSMGMT hello `F:\Shares\LegacyUPD` e verranno esposti tramite condivisione hello `\\RDSmgmt\LegacyUPD`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-122">hello UPDs will be copied tooa share on hello RDSMGMT server `F:\Shares\LegacyUPD` and will be exposed via hello share `\\RDSmgmt\LegacyUPD`.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="e66db-123">La migrazione non comporterà tempi di inattività per la distribuzione ARA corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-123">Your migration will require no downtime for your current ARA deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="e66db-124">Tuttavia, se toohello che vengono apportate modifiche (da ARA) dopo la copia di hello, queste modifiche non si rifletteranno in hello che archiviati nel portale di gestione risorse di Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-124">But, if any changes are made toohello UPDs (from ARA) after hello copy, these changes will not be reflected in hello UPDs stored in hello Azure Resource Manager portal.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="e66db-125">Se si dispone di altre macchine virtuali come controller di dominio e i File server nella rete virtuale di Azure classico verrà stabilita peering tra la rete virtuale di Azure classico esistente reti virtuali e hello nuova rete virtuale creata per l'utente, in hello nuova risorsa di Azure Portale di gestione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-125">If you have additional VMs like Domain Controllers and File Servers in your Classic Azure Virtual Network we will establish VNet peering between your existing Classic Azure Virtual Network and hello new Virtual Network we create for you, in hello new Azure Resource Manager Portal.</span></span>
6. <span data-ttu-id="e66db-126">La soluzione automatizzata verrà solo stabilire peering tra la rete virtuale di Azure classico esistente reti virtuali e hello nuova rete virtuale se la distribuzione ARA esistente è una distribuzione ibrida; Pertanto, si esegue l'autenticazione con Windows Server Active Directory Controller di dominio in hello Classic rete virtuale esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-126">Our automated solution will only establish VNet peering between your existing Classic Azure Virtual Network and hello new Virtual Network if your existing ARA deployment is a Hybrid Deployment; meaning, you are authenticating with a Windows Server Active Directory Domain Controller in hello existing Classic Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="e66db-127">Se non si stabilisce di peering per la raccolta di reti virtuali, ma è necessario peering reti virtuali, può contattare Microsoft come [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com) e sarà lieta tooconfigure peering di rete virtuale senza alcun costo aggiuntivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-127">If we do not establish VNet peering for your collection, but you require VNet peering, please contact us as [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com) and we will be happy tooconfigure VNet peering at no additional cost.</span></span>
7. <span data-ttu-id="e66db-128">La soluzione automatizzata garantisce viene aggiornata la configurazione DNS di Azure hello nuova rete virtuale impostazioni tooensure la nuova distribuzione consente di connettersi tooyour presenti Controller di dominio hello rete virtuale classica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-128">Our automated solution will ensure your Azure DNS configuration is updated with hello new Virtual Network settings tooensure your new deployment can connect tooyour existing Domain Controller in hello classic VNet.</span></span>
8. <span data-ttu-id="e66db-129">La soluzione automatizzata garantisce che non sono presenti conflitti di indirizzo IP come viene creata la nuova rete virtuale e stabilire hello peering di reti virtuali per le distribuzioni con un Windows Server Active Directory Server esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-129">Our automated solution will ensure that there are no IP address conflicts as we create this new Virtual Network and establish hello VNet peering for deployments that have an existing Windows Server Active Directory Server.</span></span>
9. <span data-ttu-id="e66db-130">Se si utilizza Azure AD solo per l'autenticazione, MyCloudIT verrà creare un nuovo dominio Windows Server Active Directory e utilizzare Azure AD Connect toosynchronize utenti tra l'istanza esistente di Azure AD hello e hello creato nuovo Windows Server di dominio Active Directory da MyCloudIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-130">If you are only using Azure AD for authentication, MyCloudIT will create a new Windows Server Active Directory Domain and use Azure AD Connect toosynchronize users between hello existing Azure AD instance and hello new Windows Server Active Directory Domain created by MyCloudIT.</span></span>
10. <span data-ttu-id="e66db-131">Se si utilizza un utente di dominio Active Directory di Windows Server tooauthenticate ARA, la soluzione automatizzata si connetterà il nuovo tooyour di distribuzione MyCloudIT esistente di Controller di dominio di Windows Server Active Directory tramite il peering reti virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-131">If you are using a Windows Server Active Directory Domain tooauthenticate ARA users, our automated solution will connect your new MyCloudIT deployment tooyour existing Windows Server Active Directory Domain Controller via VNet peering.</span></span>
11. <span data-ttu-id="e66db-132">Se si usa Azure Active Directory Domain Services per l'autenticazione, è possibile eseguire la migrazione ma è necessario contattarci per consentire la creazione di un piano di migrazione personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-132">If you are using Azure Active Directory Domain Services for authentication, we can migrate you, but please contact us so we can create a custom migration plan for you.</span></span>  <span data-ttu-id="e66db-133">Invia un messaggio di posta elettronica troppo[sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-133">Please send an email too[sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com).</span></span> 
12. <span data-ttu-id="e66db-134">Una volta eseguita la migrazione toobe raccolta hello è confermata, ciò che l'esecuzione automatizzata soluzione viene eseguita la migrazione la raccolta ARA e nuova toohello (facoltativo) i dischi dei profili utente: la soluzione App Remote MyCloudIT basato su.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-134">Once hello collection toobe migrated is confirmed, sit back and relax while our automated solution migrates your ARA collection and User Profile Disks (optional) toohello new MyCloudIT driven Remote Apps solution.</span></span>
13. <span data-ttu-id="e66db-135">Una volta completata la distribuzione di hello, verranno pubblicate nuovamente hello stesse applicazioni che sono state pubblicate in ARA e dopo la distribuzione, si sarà in grado di toopublish altre applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-135">Once hello deployment is complete, we will re-publish hello same applications that were published in ARA, and post deployment you will be able toopublish additional applications.</span></span>

## <a name="post-migration-benefits"></a><span data-ttu-id="e66db-136">Vantaggi dopo la migrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-136">Post Migration Benefits</span></span>

1. <span data-ttu-id="e66db-137">È fornire la console di gestione hello consente toomanage hello intero ciclo di vita della distribuzione di App Remote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-137">We provide hello management console that allows you toomanage hello full lifecycle of your Remote Apps deployment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e66db-138">Si sarà in grado di toomanage macchine del virtuale dal portale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-138">You will be able toomanage your Virtual Machines from our portal.</span></span>  <span data-ttu-id="e66db-139">Avviare, arrestare e ridimensionare le singole macchine virtuali, se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-139">Start / stop and resize individual VMs if needed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e66db-140">console di gestione di Hello offre capacità toocreate hello e gestire gli utenti / gruppi dal portale di gestione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-140">hello management console provides hello ability toocreate and manage users / groups from our management portal.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e66db-141">console di gestione di Hello fornisce hello possibilità toosynchronize agli utenti Office 365 toocreate un'esperienza di accesso stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-141">hello management console provides hello ability toosynchronize users with Office 365 toocreate a same sign-on experience.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e66db-142">console di gestione Hello offre hello possibilità toocreate aggiuntive App remota e Desktop raccolte senza costi utente duplicati o i requisiti minimi dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-142">hello management console provides hello ability toocreate additional Remote App and Desktop Collections without duplicate user costs, or minimum user requirements.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="e66db-143">console di gestione di Hello consente hello toopublish di nuove applicazioni App Remote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-143">hello management console provides hello ability toopublish new Remote Apps applications.</span></span>
7. <span data-ttu-id="e66db-144">console di gestione di Hello offre hello possibilità tooschedule hello avvio e arresto della distribuzione di App Remote se è necessario solo la soluzione orari specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-144">hello management console provides hello ability tooschedule hello startup and shutdown of your Remote Apps deployment if you only need your solution during specific hours.</span></span>
8. <span data-ttu-id="e66db-145">console di gestione di Hello offre hello possibilità tooautomate hello installazione e configurazione dell'agente di Backup di Azure hello che fornisce una cronologia di conservazione di documento per i dati sui clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-145">hello management console provides hello ability tooautomate hello installation and configuration of hello Azure Backup agent which provides a document retention history for your customer data.</span></span>
9. <span data-ttu-id="e66db-146">console di gestione di Hello offre accesso tooperformance metriche della distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-146">hello management console provides access tooperformance metrics of your deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="e66db-147">In questo modo si hello possibilità tooidentify eventuali potenziali colli di bottiglia delle prestazioni senza installare strumenti di gestione aggiuntivi relativi alle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-147">This gives you hello ability tooidentify any potential performance bottlenecks without installing additional performance management tools.</span></span>
10. <span data-ttu-id="e66db-148">Se si dispone di più host della sessione, si tooenable in grado di auto scaling pertanto sola sessione hello host che devono toobe in esecuzione sono in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-148">If you have multiple session hosts, you will be able tooenable auto scaling so only hello session hosts that need toobe running are running.</span></span>
11. <span data-ttu-id="e66db-149">MyCloudIT fornisce server gateway di accesso toohello RDWeb tramite un nome di dominio MyCloudIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-149">MyCloudIT provides access toohello RDWeb gateway server via a MyCloudIT domain name.</span></span>  <span data-ttu-id="e66db-150">È possibile utilizzare hello possibilità toore mappa hello URL tooa personalizzato URL per la personalizzazione degli utenti finali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-150">We also provide hello ability toore-map hello URL tooa custom URL for end user branding.</span></span>

## <a name="prerequisites-for-migration"></a><span data-ttu-id="e66db-151">Prerequisiti per la migrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-151">Prerequisites for Migration</span></span>

1. <span data-ttu-id="e66db-152">È necessario avere accesso toohello sottoscrizione di Azure che ospita la soluzione corrente di Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-152">You must have access toohello Azure subscription that hosts your current Azure RemoteApp solution.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e66db-153">È necessario concedere autorizzazioni nostro portale entro toomigrate la sottoscrizione del modello e toocreate / modificare la nuova distribuzione MyCloudIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-153">You must grant our portal permissions within your subscription toomigrate your template and toocreate / modify your new MyCloudIT deployment.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e66db-154">Si noti che a causa di limitazione tooa Azure RemoteApp, ogni raccolta può solo essere migrato tre volte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-154">Please note that due tooa limitation in Azure Remote App, each collection can only be migrated three times.</span></span>  <span data-ttu-id="e66db-155">Se è necessario un insieme di toomigrate più di tre volte, è possibile generare un tooincrease tooAzure ticket il conteggio di esportazione o Contattaci e che fornirà assistenza in numero di hello ARA richieste tooincrease hello esportazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-155">If you need toomigrate a collection more than three times, you can either raise a ticket tooAzure tooincrease your export count, or contact us and we will assist in hello ARA request tooincrease hello export count.</span></span>

## <a name="mycloudit-billing"></a><span data-ttu-id="e66db-156">Fatturazione di MyCloudIT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-156">MyCloudIT Billing</span></span>

<span data-ttu-id="e66db-157">Vedere [MyCloudIT prezzi per le soluzioni di RemoteApp](https://mcitdocuments.blob.core.windows.net/terms/MyCloudIT_Pricing_Overview.pdf) (PDF) per informazioni su come toopredict e gestire i costi generali di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-157">Please see [MyCloudIT Pricing for RemoteApp Solutions](https://mcitdocuments.blob.core.windows.net/terms/MyCloudIT_Pricing_Overview.pdf) (PDF) for information on how toopredict and manage your overall Azure costs.</span></span>

<span data-ttu-id="e66db-158">Se si dispone ancora di domande, contattare Microsoft all'indirizzo [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com) o guardare video dimostrativo completo hello [utilità di migrazione ad Azure RemoteApp - MyCloudIT](https://www.youtube.com/watch?v=YQ_1F-JeeLM&t=482s).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66db-158">If you still have questions, please contact us at [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com) or watch hello full demo video [Azure RemoteApp Migration Tool - MyCloudIT](https://www.youtube.com/watch?v=YQ_1F-JeeLM&t=482s).</span></span> 

