---
title: Azure con Azure RemoteApp aaaSQL | Documenti Microsoft
description: Informazioni su come toouse SQL Azure con Azure RemoteApp.
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: ericorman
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 35f81d75-bfd7-4980-807e-00339f2cb2a4
ms.service: remoteapp
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: compute
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: fec4cb1f1ab3cde03b6ff613650e01bae3552824
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="sql-azure-with-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="69529-103">SQL Azure con Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69529-103">SQL Azure with Azure RemoteApp</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="69529-104">Azure RemoteApp verrà sospeso a partire dal 31 agosto 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69529-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="69529-105">Hello lettura [annuncio](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) per informazioni dettagliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69529-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="69529-106">Spesso quando i clienti scelgono toohost delle applicazioni Windows nel cloud hello con Azure RemoteApp desiderano anche toomigrate i propri dati, ad esempio SQL Server in hello cloud per la distribuzione di un intero cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69529-106">Often when customers choose toohost their Windows applications in hello cloud with Azure RemoteApp they also want toomigrate their data such as SQL servers into hello cloud for an entire cloud deployment.</span></span> <span data-ttu-id="69529-107">Ciò consente di ospitare nel cloud l'intera soluzione che risulta accessibile ovunque in qualsiasi momento da qualsiasi dispositivo con Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69529-107">This allows for entire cloud hosted solution that can be accessed anytime by any device anywhere using Azure RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="69529-108">Di seguito sono riportati collegamenti e i riferimenti insieme a indicazioni toohelp è con questo processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69529-108">Below are links and references along with guidance toohelp you with this process.</span></span>  

## <a name="migrate-your-sql-data"></a><span data-ttu-id="69529-109">Eseguire la migrazione dei dati di SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69529-109">Migrate your SQL data</span></span>
<span data-ttu-id="69529-110">Iniziare con [la migrazione di un tooAzure di database di SQL Server Database SQL](../sql-database/sql-database-cloud-migrate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69529-110">Start with [Migrating a SQL Server database tooAzure SQL Database](../sql-database/sql-database-cloud-migrate.md).</span></span> 

## <a name="configure-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="69529-111">Configurare Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69529-111">Configure Azure RemoteApp</span></span>
<span data-ttu-id="69529-112">Ospitare l'applicazione Windows in Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69529-112">Host your Windows application in Azure RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="69529-113">Di seguito sono elencati i passaggi generali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69529-113">Below is a very high level step-by-step:</span></span>

1. <span data-ttu-id="69529-114">Creare hello [modello VM di Azure RemoteApp](remoteapp-imageoptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69529-114">Create hello [Azure RemoteApp template VM](remoteapp-imageoptions.md).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="69529-115">Installare un'applicazione hello necessarie in hello macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69529-115">Install hello required application on hello VM.</span></span>
3. <span data-ttu-id="69529-116">Configurare un'applicazione hello in modo che si connette toohello database di SQL Server e verificare che il funzionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69529-116">Configure hello application so it connects toohello SQL DB and confirm that it works.</span></span>
4. <span data-ttu-id="69529-117">Sysprep e arrestare hello macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69529-117">Sysprep and shutdown hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="69529-118">Acquisirla come immagine da usare con Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69529-118">Capture this as an image for use with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="69529-119">**Nota:** è necessario che un'applicazione hello sia le informazioni sulla connettività tramite il processo di sysprep hello tooretain in grado di hello DB tooensure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69529-119">**Note:** You will need tooensure that hello application is able tooretain hello DB connectivity information through hello sysprep process.</span></span> <span data-ttu-id="69529-120">Se un'applicazione hello è informazioni di connessione non è possibile tooretain hello DB, è possibile fornitore hello tooengage di toocheck applicazione hello modo è possibile specificare la stringa di connessione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69529-120">If hello application is unable tooretain hello DB connection information, you might want tooengage hello vendor of hello application toocheck how we can specify hello connection string.</span></span>
5. <span data-ttu-id="69529-121">Importare l'immagine personalizzata hello alla libreria di Azure RemoteApp selezionando hello corretta posizione geografica che si trova la distribuzione di SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69529-121">Import hello custom image into your Azure RemoteApp library selecting hello proper geographical location that your SQL Azure deployment resides.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="69529-122">Distribuire una raccolta RemoteApp in hello stessi dati come la distribuzione di SQL Azure utilizzando hello sopra modello al centro e pubblicano un'applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69529-122">Deploy a RemoteApp collection in hello same data center as your SQL Azure deployment using hello above template and publish hello application.</span></span> <span data-ttu-id="69529-123">Distribuzione di Azure RemoteApp in hello stesso data center, come la distribuzione di SQL Azure consente di garantire velocità di connessione più veloce hello e ridurre la latenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69529-123">Deploying Azure RemoteApp in hello same data center as your SQL Azure deployment helps ensure hello fastest connection speeds and reduce latency.</span></span> 

## <a name="app-and-sql-configuration-considerations"></a><span data-ttu-id="69529-124">Considerazioni sulla configurazione dell'app e di SQL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69529-124">App and SQL configuration considerations:</span></span>
<span data-ttu-id="69529-125">Esistono alcuni punti tooconsider quando si utilizza SQL Azure con RemoteApp:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69529-125">There are a few points tooconsider when using Azure SQL with RemoteApp:</span></span>

<span data-ttu-id="69529-126">Informazioni su [tooconfigure SQL Azure database firewall](../sql-database/sql-database-firewall-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69529-126">Learn [how tooconfigure an Azure SQL database firewall](../sql-database/sql-database-firewall-configure.md).</span></span> <span data-ttu-id="69529-127">Un estratto di codice degli stati di articolo hello, "inizialmente, tutti i server di Database SQL di Azure tooyour accesso è bloccato dal firewall hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69529-127">An excerpt from hello article states, "Initially, all access tooyour Azure SQL Database server is blocked by hello firewall.</span></span> <span data-ttu-id="69529-128">In ordine toobegin utilizzando il server di Database SQL di Azure, è necessario passare toohello portale classico e specificare una o più regole firewall di livello server che consentono di server di accesso tooyour Database SQL di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69529-128">In order toobegin using your Azure SQL Database server, you must go toohello Classic Portal and specify one or more server-level firewall rules that enable access tooyour Azure SQL Database server.</span></span> <span data-ttu-id="69529-129">Utilizzare toospecify regole firewall di hello quale indirizzo IP compreso tra hello Internet consentiti e o meno le applicazioni Azure possano tentare server di Database SQL di Azure tooyour tooconnect".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69529-129">Use hello firewall rules toospecify which IP address ranges from hello Internet are allowed, and whether or not Azure applications can attempt tooconnect tooyour Azure SQL Database server."</span></span>

<span data-ttu-id="69529-130">Inoltre, quando un computer tenta di server di database tooyour tooconnect da hello Internet, firewall hello controlla hello provenienti dall'indirizzo IP di una richiesta hello set completo di hello di livello server e (se richiesto) regole firewall a livello di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69529-130">Also, when a computer attempts tooconnect tooyour database server from hello Internet, hello firewall checks hello originating IP address of hello request against hello full set of server-level and (if required) database-level firewall rules.</span></span> <span data-ttu-id="69529-131">"Se l'indirizzo IP hello della richiesta di hello è in uno degli intervalli di hello specificati nelle regole del firewall a livello di server hello, hello connessione viene concessa tooyour server di Database SQL di Azure."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69529-131">"If hello IP address of hello request is within one of hello ranges specified in hello server-level firewall rules, hello connection is granted tooyour Azure SQL Database server."</span></span> <span data-ttu-id="69529-132">Quindi è possibile usare intervalli IP e non solo singoli indirizzi IP di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69529-132">Hence, we can make use of IP Ranges and not just individual source IP addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="69529-133">Seguire le istruzioni dettagliate hello in [procedura: configurare le impostazioni del firewall nel Database SQL mediante il portale di Azure hello](../sql-database/sql-database-configure-firewall-settings.md) intervallo IP di toospecify hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69529-133">Follow hello step by step instructions in [How to: Configure firewall settings on SQL Database using hello Azure Portal](../sql-database/sql-database-configure-firewall-settings.md) toospecify hello IP range.</span></span> <span data-ttu-id="69529-134">Quando si configurano le regole Firewall di SQL hello, specificare l'intervallo IP hello della subnet hello specificato per hello raccolta di Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69529-134">When you are configuring hello SQL Firewall rules, please provide hello IP range of hello subnet that is specified for hello Azure RemoteApp collection.</span></span> <span data-ttu-id="69529-135">Questo dovrebbe consentire tooconnect toohello DB di SQL Server ARA hello anche se verrà dinamicamente-assegnati gli indirizzi IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69529-135">This should allow hello ARA servers tooconnect toohello SQL DB even though they will have dynamically-assigned IP Addresses.</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="69529-136">Risoluzione dei problemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69529-136">Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="69529-137">Se verifica hello dell'utilizzo di un'applicazione client ospitata in Azure RemoteApp che si connette tooa SQL del database in cui è ospitato in Azure o locale è lento potrebbe esserci una serie di motivi perché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69529-137">If hello experience of using a client application hosted in Azure RemoteApp that connects tooa SQL database where hosted on Azure or on-premises is slow there could be a few reasons why.</span></span>  

* <span data-ttu-id="69529-138">Latenza di rete da tooAzure il dispositivo è elevata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69529-138">Network latency from your device tooAzure is high.</span></span> <span data-ttu-id="69529-139">Spostare toohello connessione di rete migliore e più rapido che è possibile per ottenere prestazioni ottimali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69529-139">Move toohello best and fastest network connection you can for best performance.</span></span> <span data-ttu-id="69529-140">Utilizzare [azurespeed.com](http://azurespeed.com/) come un tootest strumento generico centro dati tooAzure latenza dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69529-140">Use [azurespeed.com](http://azurespeed.com/) as a general tool tootest your devices latency tooAzure data center.</span></span>  
* <span data-ttu-id="69529-141">L'app client ospitata in Azure RemoteApp è in condizione di stress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69529-141">Client app hosted in Azure RemoteApp is under stress.</span></span> <span data-ttu-id="69529-142">Selezionare un altro piano di fatturazione, ad esempio la fatturazione Premium, per migliorare le prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69529-142">Selecting a different billing plan such as Premium billing will improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="69529-143">Un'altra soluzione consiste risorse hello toomonitor dell'applicazione: durante una sessione attiva, eseguire una sequenza di tasti ctrl-alt-end che avvierà hello SAS schermata, scegliere Gestione attività e osservare l'utilizzo delle risorse per l'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69529-143">Another trick is toomonitor hello resources your application is consuming: during an active session perform a ctrl-alt-end key sequence which will launch hello SAS screen, select Task Manager and observe resource utilization for your app.</span></span>
* <span data-ttu-id="69529-144">SQL Server è in condizioni di stress o non è ottimizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69529-144">SQL server is under stress or not optimized.</span></span> <span data-ttu-id="69529-145">Seguire le indicazioni relative a SQL per la risoluzione dei problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69529-145">Follow SQL guidance for troubleshooting.</span></span> 

