---
title: "aaaAzure RemoteApp - modalità della larghezza di banda di rete e la qualità di verifica lavoro insieme? | Microsoft Docs"
description: "Informazioni su come la larghezza di banda di rete in Azure RemoteApp può influire sulla qualità dell'esperienza utente."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 74ebc1fb-5187-4056-b08c-0e03b5ecaca6
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 62b0caadf63359eceb63d27fae6ad289b682ff63
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-remoteapp---how-do-network-bandwidth-and-quality-of-experience-work-together"></a><span data-ttu-id="3eed6-104">Azure RemoteApp: in che modo la larghezza di banda di rete influisce sulla qualità dell'esperienza?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed6-104">Azure RemoteApp - how do network bandwidth and quality of experience work together?</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3eed6-105">Azure RemoteApp verrà sospeso a partire dal 31 agosto 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed6-105">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="3eed6-106">Hello lettura [annuncio](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) per informazioni dettagliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed6-106">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="3eed6-107">Quando si sta esaminando hello [globale della larghezza di banda di rete](remoteapp-bandwidth.md) richiesto per Azure RemoteApp, tenere hello presente seguenti fattori: questi rientrano tutti in un sistema dinamico che impatti hello soddisfazione degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed6-107">When you are looking at hello [overall network bandwidth](remoteapp-bandwidth.md) required for Azure RemoteApp, keep in mind hello following factors - these are all part of a dynamic system that impacts hello overall user experience.</span></span> 

* <span data-ttu-id="3eed6-108">**Larghezza di banda disponibile e le condizioni della rete corrente** -un set di parametri (perdita, latenza, instabilità) nella stessa rete in un determinato momento hello può compromettere l'applicazione hello dei flussi, vale a dire un'esperienza utente complessiva abbassato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed6-108">**Available network bandwidth and current network conditions** - A set of parameters (loss, latency, jitter) on hello same network at a given time can impact hello application streaming experience, meaning a lowered overall user experience.</span></span> <span data-ttu-id="3eed6-109">Hello larghezza di banda della rete è una funzione di congestione, perdita casuale, la latenza in quanto tutti questi parametri influiscono sul meccanismo di controllo della congestione hello, che nei controlli di attivazione hello conflitti tooavoid velocità di trasmissione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed6-109">hello bandwidth available in your network is a function of congestion, random loss, latency because all these parameters affect hello congestion control mechanism, which in turn controls hello transmission speed tooavoid collisions.</span></span>  <span data-ttu-id="3eed6-110">Ad esempio, una rete di perdita di dati o una rete ad alta latenza verrà migliorare hello esperienza utente non valido anche in una rete con larghezza di banda di 1000 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed6-110">For example, a lossy network or network with high latency will make hello user experience bad even on a network with 1000 MB bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="3eed6-111">Hello perdita e la latenza variano in base al numero di hello di utenti che si trovano in hello stessa rete e operazioni (ad esempio, riproduzione di video, download o caricamento di file di grandi dimensioni, stampa) agli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed6-111">hello loss and latency vary based on hello number of users that are on hello same network and what those users are doing (for example, watching videos, downloading or uploading large files, printing).</span></span>
* <span data-ttu-id="3eed6-112">**Scenario di utilizzo** -esperienza hello varia a seconda degli utenti a cui hello eseguono come utenti singoli e come un gruppo su hello stessa rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed6-112">**Usage scenario** - hello experience depends on what hello users are doing as individuals and as a group on hello same network.</span></span> <span data-ttu-id="3eed6-113">Ad esempio, la lettura di una diapositiva richiede solo un singolo frame toobe aggiornata. Se l'utente hello skims e scorre il contenuto di hello di un documento di testo, è necessario un maggior numero di frame toobe aggiornati al secondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed6-113">For example, reading one slide requires only a single frame toobe updated; if hello user skims and scrolls over hello content of a text document, they need a higher number of frames toobe updated per second.</span></span> <span data-ttu-id="3eed6-114">Hello nuovamente la comunicazione e via toohello server in questo scenario il consumare maggiore larghezza di banda di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed6-114">hello communication back and forth toohello server in this scenario will eventually consume more network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="3eed6-115">Si consideri inoltre un esempio estremo: più utenti che guardano video ad alta definizione (ad esempio con risoluzione 4K), partecipano a conferenze telefoniche HD, giocano con videogiochi 3D o usano sistemi CAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed6-115">Also consider an extreme example: multiple users are watching high-definition videos (like 4K resolution), holding HD conference calls, playing 3D video games, or working on CAD systems.</span></span> <span data-ttu-id="3eed6-116">Tutto questo può rendere praticamente inutilizzabile anche una rete con una larghezza di banda molto elevata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed6-116">All of these can make even a really high bandwidth network practically unusable.</span></span>
* <span data-ttu-id="3eed6-117">**Schermata di risoluzione e hello il numero delle schermate** -maggiore larghezza di banda di rete è toofull necessarie schermate più grande di aggiornamento più schermi più piccoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed6-117">**Screen resolution and hello number of screens** - More network bandwidth is required toofull update bigger screens than smaller screens.</span></span> <span data-ttu-id="3eed6-118">tecnologia sottostante Hello non un processo di codifica e la trasmissione delle schermate di hello che sono state aggiornate solo le aree hello buona, ma raramente, schermo intero hello deve toobe aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed6-118">hello underlying technology does a pretty good job of encoding and transmitting only hello regions of hello screens that have been updated, but once in a while, hello whole screen needs toobe updated.</span></span> <span data-ttu-id="3eed6-119">Quando l'utente di hello dispone di uno schermo con risoluzione superiore (ad esempio risoluzione 4K), l'aggiornamento richiede maggiore larghezza di banda di rete di una schermata con una risoluzione inferiore (ad esempio 1024x768px).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed6-119">When hello user has a higher resolution screen (for example 4K resolution), that update requires more network bandwidth than a screen with lower resolution (like 1024x768px).</span></span> <span data-ttu-id="3eed6-120">La stessa logica vale se si usano più schermi per il reindirizzamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed6-120">This same logic applies if you use more than one screen for redirection.</span></span> <span data-ttu-id="3eed6-121">Larghezza di banda deve tooincrease con numero di hello delle schermate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed6-121">Bandwidth needs tooincrease with hello number of screens.</span></span>
* <span data-ttu-id="3eed6-122">**Il reindirizzamento degli Appunti e dispositivo** : si tratta di un problema non molto evidente, ma in molti casi se un utente archivia un grande blocco degli Appunti toohello dati richiede un po' di tempo per tale tootransfer informazioni dal client Desktop remoto hello toohello server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed6-122">**Clipboard and device redirection** - This is a not very obvious issue, but in many cases if a user stores a large chunk of data toohello clipboard, it takes a bit of time for that information tootransfer from hello Remote Desktop client toohello server.</span></span> <span data-ttu-id="3eed6-123">esperienza downstream Hello può essere interessato da un'esperienza di hello di invio del contenuto degli Appunti hello a monte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed6-123">hello downstream experience can be impacted by hello experience of sending hello clipboard content upstream.</span></span> <span data-ttu-id="3eed6-124">Hello vale anche per il reindirizzamento dei dispositivi - se uno scanner webcam produce una grande quantità di dati che necessita di server a monte toohello toobe inviato, o una stampante deve tooreceive un documento di grandi dimensioni o esigenze di archiviazione locale, all'indirizzo toobe tooan disponibili app in esecuzione in hello cloud toocopy un file di grandi dimensioni, è possibile notare fotogramma eliminato o temporaneamente "bloccato" video perché i dati di hello necessari per il reindirizzamento della periferica hello sta aumentando larghezza di banda hello è necessaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed6-124">hello same applies for device redirection - if a scanner or web cam produces a lot of data that needs toobe sent upstream toohello server, or a printer needs tooreceive a large document, or local storage needs toobe available tooan app running in hello cloud toocopy a large file, users might notice dropped frames or temporarily "frozen" video because hello data needed for hello device redirection is increasing hello network bandwidth needs.</span></span> 

<span data-ttu-id="3eed6-125">Quando si valutano le esigenze di larghezza di banda di rete, verificare che tooconsider tutti questi fattori funziona come un sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed6-125">When you evaluate your network bandwidth needs, make sure tooconsider all of these factors working as a system.</span></span>

<span data-ttu-id="3eed6-126">Tornare a questo punto, toohello [articolo larghezza di banda di rete principale](remoteapp-bandwidth.md), o lo spostamento del tootesting il [della larghezza di banda di rete](remoteapp-bandwidthtests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed6-126">Now, go back toohello [main network bandwidth article](remoteapp-bandwidth.md), or move on tootesting your [network bandwidth](remoteapp-bandwidthtests.md).</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="3eed6-127">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed6-127">Learn more</span></span>
* [<span data-ttu-id="3eed6-128">Uso previsto della larghezza di banda di rete di Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed6-128">Estimate Azure RemoteApp network bandwidth usage</span></span>](remoteapp-bandwidth.md)
* [<span data-ttu-id="3eed6-129">Azure RemoteApp: scenari comuni di test relativi all'utilizzo della larghezza di banda di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed6-129">Azure RemoteApp - testing your network bandwidth usage with some common scenarios</span></span>](remoteapp-bandwidthtests.md)
* [<span data-ttu-id="3eed6-130">Larghezza di banda di rete di Azure RemoteApp: linee guida generali (se non è possibile verificare direttamente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3eed6-130">Azure RemoteApp network bandwidth - general guidelines (if you can't test your own)</span></span>](remoteapp-bandwidthguidelines.md)

