---
title: aaaLearn sulle operazioni di Azure SQL Data Warehouse | Documenti Microsoft
description: "L'elasticità di SQL Data Warehouse consente di aumentare, ridurre o sospendere la potenza di calcolo usando una scala scorrevole di unità data warehouse (DWU). Questo articolo illustra le metriche di hello data warehouse e come interagiscono tooDWUs. "
services: sql-data-warehouse
documentationcenter: NA
author: jrowlandjones
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: cadffa9c-589d-4db7-888a-1f202a753bc5
ms.service: sql-data-warehouse
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-services
ms.custom: performance
ms.date: 10/31/2016
ms.author: jrj;barbkess
ms.openlocfilehash: 8be5ff6b14ab907e2b0a7eb55e0e2f4139aca8b7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="data-warehouse-workload"></a><span data-ttu-id="6c9ab-104">Carico di lavoro del data warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-104">Data warehouse workload</span></span>
<span data-ttu-id="6c9ab-105">Un carico di lavoro data warehouse si riferisce tooall di operazioni di hello di in un data warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-105">A data warehouse workload refers tooall of hello operations that transpire against a data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="6c9ab-106">il carico di lavoro di Hello data warehouse comprende l'intero processo di caricamento dati nel warehouse hello, analisi e creazione di report per data warehouse di hello, la gestione dei dati nel data warehouse di hello ed esportazione dei dati dal data warehouse di hello di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-106">hello data warehouse workload encompasses hello entire process of loading data into hello warehouse, performing analysis and reporting on hello data warehouse, managing data in hello data warehouse, and exporting data from hello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="6c9ab-107">Hello profondità e larghezza di questi componenti sono spesso proporzionati con livello di maturità hello del data warehouse di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-107">hello depth and breadth of these components are often commensurate with hello maturity level of hello data warehouse.</span></span>

## <a name="new-toodata-warehousing"></a><span data-ttu-id="6c9ab-108">Nuovo toodata warehouse?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-108">New toodata warehousing?</span></span>
<span data-ttu-id="6c9ab-109">Un data warehouse è una raccolta di dati che vengono caricati da una o più dati di origini e tooperform utilizzati attività di business intelligence, ad esempio l'analisi dei dati e creazione di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-109">A data warehouse is a collection of data that is loaded from one or more data sources and is used tooperform business intelligence tasks such as reporting and data analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="6c9ab-110">Data warehouse sono caratterizzati dalle query in un'analisi di un numero maggiore di righe, ampi intervalli di dati e possono restituire risultati di dimensioni relativamente grandi per scopi di hello di analisi e creazione report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-110">Data warehouses are characterized by queries that scan larger numbers of rows, large ranges of data and may return relatively large results for hello purposes of analysis and reporting.</span></span> <span data-ttu-id="6c9ab-111">I data warehouse sono anche caratterizzati da caricamenti di dati relativamente estesi anziché da inserimenti, aggiornamenti o eliminazioni a livello di transazione di piccole dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-111">Data warehouses are also characterized by relatively large data loads versus small transaction-level inserts/updates/deletes.</span></span>

* <span data-ttu-id="6c9ab-112">Un data warehouse raggiunge prestazioni migliori quando hello dati vengono archiviati in modo che consente di ottimizzare le query che richiedono un numero elevato di righe tooscan o ampi intervalli di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-112">A data warehouse performs best when hello data is stored in a way that optimizes queries that need tooscan large numbers of rows or large ranges of data.</span></span> <span data-ttu-id="6c9ab-113">Questo tipo di analisi funziona meglio quando l'archiviazione e la ricerca nelle colonne, anziché dalle righe dei dati di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-113">This type of scanning works best when hello data is stored and searched by columns, instead of by rows.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6c9ab-114">l'indice columnstore in memoria Hello, che usa l'archiviazione delle colonne, fornisce i guadagni di compressione too10x e 100 x miglioramento delle prestazioni di query su alberi binari tradizionale per le query di analitica e di reporting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-114">hello in-memory columnstore index, which uses column storage, provides up too10x compression gains and 100x query performance gains over traditional binary trees for reporting and analytics queries.</span></span> <span data-ttu-id="6c9ab-115">Gli indici columnstore vengono considerate come hello standard per l'archiviazione e l'analisi dei dati di grandi dimensioni in un data warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-115">We consider columnstore indexes as hello standard for storing and scanning large data in a data warehouse.</span></span>
> 
> 

* <span data-ttu-id="6c9ab-116">Un data warehouse ha requisiti diversi rispetto a un sistema ottimizzato per l'elaborazione di transazioni online (OLTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-116">A data warehouse has different requirements than a system that optimizes for online transaction processing (OLTP).</span></span> <span data-ttu-id="6c9ab-117">Hello sistema OLTP ha molte inserimento, aggiornamento e le operazioni di eliminazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-117">hello OLTP system has many insert, update, and delete operations.</span></span> <span data-ttu-id="6c9ab-118">Queste operazioni di ricerca toospecific righe nella tabella hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-118">These operations seek toospecific rows in hello table.</span></span> <span data-ttu-id="6c9ab-119">Tabella ricerche risultare migliori se hello dati vengono archiviati in un modo di riga per riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-119">Table seeks perform best when hello data is stored in a row-by-row manner.</span></span> <span data-ttu-id="6c9ab-120">dati Hello possono essere ordinati rapidamente la ricerca con una divisione e impera approccio definito una ricerca binaria di struttura ad albero o albero b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-120">hello data can be sorted and quickly searched with a divide and conquer approach called a binary tree or btree search.</span></span>

## <a name="data-loading"></a><span data-ttu-id="6c9ab-121">Caricamento dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-121">Data loading</span></span>
<span data-ttu-id="6c9ab-122">Il caricamento dei dati è una parte importante del carico di lavoro di hello data warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-122">Data loading is a big part of hello data warehouse workload.</span></span> <span data-ttu-id="6c9ab-123">Le aziende hanno in genere un sistema OLTP occupato che tiene traccia delle modifiche per tutto il giorno hello quando i clienti generano transazioni aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-123">Businesses usually have a busy OLTP system that tracks changes throughout hello day when customers are generating business transactions.</span></span> <span data-ttu-id="6c9ab-124">Periodicamente, spesso durante la notte durante una finestra di manutenzione, le operazioni di hello vengono spostate o copiati toohello data warehouse di.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-124">Periodically, often at night during a maintenance window, hello transactions are moved or copied toohello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="6c9ab-125">Una volta hello dati nel data warehouse di hello, gli analisti possono eseguire l'analisi e prendere decisioni aziendali sui dati hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-125">Once hello data is in hello data warehouse, analysts can perform analysis and make business decisions on hello data.</span></span>

* <span data-ttu-id="6c9ab-126">In genere, il processo di hello di caricamento viene chiamato ETL di estrazione, trasformazione e caricamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-126">Traditionally, hello process of loading is called ETL for Extract, Transform, and Load.</span></span> <span data-ttu-id="6c9ab-127">In genere i dati devono toobe trasformato in modo che sia coerente con altri dati nel data warehouse di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-127">Data usually needs toobe transformed so it is consistent with other data in hello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="6c9ab-128">Le aziende in precedenza, usare le trasformazioni hello tooperform server ETL dedicate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-128">Previously, businesses used dedicated ETL servers tooperform hello transformations.</span></span> <span data-ttu-id="6c9ab-129">A questo punto, con l'elaborazione parallela massiva veloce è possibile caricare innanzitutto i dati in SQL Data Warehouse e quindi eseguire le trasformazioni di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-129">Now, with such fast massively parallel processing you can load data into SQL Data Warehouse first, and then perform hello transformations.</span></span> <span data-ttu-id="6c9ab-130">Questo processo viene chiamato di estrazione, carico e trasformare (ELT) e sta diventando un nuovo standard per il carico di lavoro di hello data warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-130">This process is called Extract, Load, and Transform (ELT), and is becoming a new standard for hello data warehouse workload.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6c9ab-131">Con SQL Server 2016 è ora possibile eseguire l'analisi in tempo reale su una tabella OLTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-131">With SQL Server 2016, you can now perform analytics in real-time on an OLTP table.</span></span> <span data-ttu-id="6c9ab-132">Ciò non sostituisce hello necessità per una toostore di data warehouse e analizzare i dati, ma fornisce un'analisi tooperform del modo in tempo reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-132">This does not replace hello need for a data warehouse toostore and analyze data, but it does provide a way tooperform analysis in real-time.</span></span>
> 
> 

### <a name="reporting-and-analysis-queries"></a><span data-ttu-id="6c9ab-133">Query di reporting e analisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-133">Reporting and analysis queries</span></span>
<span data-ttu-id="6c9ab-134">Le query di reporting e analisi vengono spesso classificate come di piccole, medie e grandi dimensioni in base al numero di criteri, ma in genere si basano sul tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-134">Reporting and analysis queries are often categorized into small, medium and large based on a number of criteria, but usually it is based on time.</span></span> <span data-ttu-id="6c9ab-135">Nella maggior parte dei data warehouse è presente un carico di lavoro misto costituito da una combinazione di query a esecuzione rapida e query a esecuzione prolungata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-135">In most data warehouses, there is a mixed workload of fast-running versus long-running queries.</span></span> <span data-ttu-id="6c9ab-136">In ogni caso, è importante toodetermine questa combinazione e toodetermine la frequenza (oraria, giornaliera, fine mese, trimestre-end e così via).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-136">In each case, it is important toodetermine this mix and toodetermine its frequency (hourly, daily, month-end, quarter-end, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="6c9ab-137">È importante toounderstand che hello query miste del carico di lavoro, insieme a concorrenza, lead tooproper pianificazione della capacità per un data warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-137">It is important toounderstand that hello mixed query workload, coupled with concurrency, lead tooproper capacity planning for a data warehouse.</span></span>

* <span data-ttu-id="6c9ab-138">Pianificazione della capacità può essere un'attività complessa per un carico di lavoro di query miste, soprattutto quando è necessario un data warehouse di lead time lunghi ora tooadd capacità toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-138">Capacity planning can be a complex task for a mixed query workload, especially when you need a long lead time tooadd capacity toohello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="6c9ab-139">SQL Data Warehouse rimuove urgenza hello della pianificazione della capacità, poiché è possibile aumentare e ridurre le capacità di calcolo in qualsiasi momento e dall'archiviazione e capacità di calcolo vengono ridimensionati in modo indipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-139">SQL Data Warehouse removes hello urgency of capacity planning since you can grow and shrink compute capacity at any time, and since storage and compute capacity are independently sized.</span></span>

### <a name="data-management"></a><span data-ttu-id="6c9ab-140">Gestione dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-140">Data management</span></span>
<span data-ttu-id="6c9ab-141">La gestione dei dati è importante, specialmente quando si conosce che potrebbe divenire insufficiente spazio su disco in hello prossimo futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-141">Managing data is important, especially when you know you might run out of disk space in hello near future.</span></span> <span data-ttu-id="6c9ab-142">Data warehouse dividono in genere dati hello in intervalli significativi, che vengono archiviati come partizioni in una tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-142">Data warehouses usually divide hello data into meaningful ranges, which are stored as partitions in a table.</span></span> <span data-ttu-id="6c9ab-143">Tutti i prodotti basato su SQL Server consentono di spostare le partizioni da e verso la tabella hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-143">All SQL Server-based products let you move partitions in and out of hello table.</span></span> <span data-ttu-id="6c9ab-144">Questo consente di cambio di partizione si sposta precedente costosa archiviazione tooless dati e mantenere disponibili dati più recenti hello archiviazione online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-144">This partition switching lets you move older data tooless expensive storage and keep hello latest data available on online storage.</span></span>

* <span data-ttu-id="6c9ab-145">Gli indici columnstore supportano le tabelle partizionate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-145">Columnstore indexes support partitioned tables.</span></span> <span data-ttu-id="6c9ab-146">Per questi indici, le tabelle partizionate vengono usate per la gestione e l'archiviazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-146">For columnstore indexes, partitioned tables are used for data management and archival.</span></span> <span data-ttu-id="6c9ab-147">Per le tabelle archiviate riga per riga, le partizioni hanno un peso maggiore sulle prestazioni delle query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-147">For tables stored row-by-row, partitions have a larger role in query performance.</span></span>  
* <span data-ttu-id="6c9ab-148">PolyBase svolge un ruolo importante nella gestione dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-148">PolyBase plays an important role in managing data.</span></span> <span data-ttu-id="6c9ab-149">Usando PolyBase, è necessario tooHadoop dati meno recenti di hello opzione tooarchive o archiviazione blob di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-149">Using PolyBase, you have hello option tooarchive older data tooHadoop or Azure blob storage.</span></span>  <span data-ttu-id="6c9ab-150">Questo offre molte delle opzioni poiché dati hello sono ancora online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-150">This provides lots of options since hello data is still online.</span></span>  <span data-ttu-id="6c9ab-151">Potrebbe richiedere più tempo tooretrieve dati da Hadoop, ma il compromesso di hello del tempo di recupero potrebbe superano hello costo di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-151">It might take longer tooretrieve data from Hadoop, but hello tradeoff of retrieval time might outweigh hello storage cost.</span></span>

### <a name="exporting-data"></a><span data-ttu-id="6c9ab-152">Esportazione dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-152">Exporting data</span></span>
<span data-ttu-id="6c9ab-153">Un modo toomake sono disponibili dati per report e analisi sono toosend dati hello dati warehouse tooservers dedicato per l'esecuzione di report e analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-153">One way toomake data available for reports and analysis is toosend data from hello data warehouse tooservers dedicated for running reports and analysis.</span></span> <span data-ttu-id="6c9ab-154">Tali server sono denominati data mart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-154">These servers are called data marts.</span></span> <span data-ttu-id="6c9ab-155">Ad esempio, è possibile pre-elaborare i dati del report e quindi esportarla dal server di hello data warehouse toomany mondo hello, toomake viene reso disponibile per i clienti e gli analisti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-155">For example, you could pre-process report data and then export it from hello data warehouse toomany servers around hello world, toomake it broadly available for customers and analysts.</span></span>

* <span data-ttu-id="6c9ab-156">Per la generazione di report, ogni notte è stato possibile popolare server di report di sola lettura con uno snapshot dei dati giornaliera hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-156">For generating reports, each night you could populate read-only reporting servers with a snapshot of hello daily data.</span></span> <span data-ttu-id="6c9ab-157">In questo modo maggiore larghezza di banda per i clienti, riducendo l'esigenza di risorse di calcolo di hello nel data warehouse di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-157">This gives higher bandwidth for customers while lowering hello compute resource needs on hello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="6c9ab-158">Da un aspetto di sicurezza, i data mart consentono numero hello tooreduce di utenti che dispongono del data warehouse toohello di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-158">From a security aspect, data marts allow you tooreduce hello number of users who have access toohello data warehouse.</span></span>
* <span data-ttu-id="6c9ab-159">Per analitica, è possibile creare un cubo di analisi nel data warehouse di hello ed eseguire analisi di data warehouse di hello, o pre-elaborare i dati ed esportarlo toohello computer analysis server per un'ulteriore analitica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-159">For analytics, you can either build an analysis cube on hello data warehouse and run analysis against hello data warehouse, or pre-process data and export it toohello analysis server for further analytics.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6c9ab-160">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-160">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="6c9ab-161">Dopo avere esaminato su SQL Data Warehouse, consultare come tooquickly [creare un Data Warehouse SQL] [ create a SQL Data Warehouse] e [caricare dati di esempio][load sample data].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c9ab-161">Now that you know a bit about SQL Data Warehouse, learn how tooquickly [create a SQL Data Warehouse][create a SQL Data Warehouse] and [load sample data][load sample data].</span></span>

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[load sample data]: ./sql-data-warehouse-load-sample-databases.md
[create a SQL Data Warehouse]: ./sql-data-warehouse-get-started-provision.md

<!--MSDN references-->

<!--Other web references-->
