---
title: Gestire i database in Azure SQL Data Warehouse | Documentazione Microsoft
description: "Panoramica della gestione dei database di SQL Data Warehouse. Include strumenti di gestione, prestazioni di DWU e di scalabilità orizzontale, risoluzione dei problemi di prestazioni delle query, definizione dei criteri di protezione e ripristino di un database da un danneggiamento dei dati o da un'interruzione dell'alimentazione locale."
services: sql-data-warehouse
documentationcenter: NA
author: kevinvngo
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 8576fdb3-71fe-4b3b-a4e0-5e8a7f148acf
ms.service: sql-data-warehouse
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-services
ms.custom: manage
ms.date: 10/31/2016
ms.author: kevin;barbkess
ms.openlocfilehash: b14d0aad5a1f50c225391dbab27ec6240423a65a
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="manage-databases-in-azure-sql-data-warehouse"></a><span data-ttu-id="e5a55-104">Gestire i database in Azure SQL Data Warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-104">Manage databases in Azure SQL Data Warehouse</span></span>
<span data-ttu-id="e5a55-105">SQL Data Warehouse automatizza molti aspetti della gestione dei database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-105">SQL Data Warehouse automates many aspects of managing your databases.</span></span> <span data-ttu-id="e5a55-106">Ad esempio, per aumentare le prestazioni è necessario solo regolare e pagare il corretto livello di risorse di calcolo e lasciare che SQL Data Warehouse esegua tutte le operazioni di scalabilità orizzontale e scalabilità inversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-106">For example, to scale performance you only need to adjust and pay for the right level of compute resources, and then let SQL Data Warehouse do all the work of scaling out and scaling back.</span></span>

<span data-ttu-id="e5a55-107">Senza dubbio si vorrà monitorare il carico di lavoro per identificare le esigenze di prestazioni, nonché risolvere i problemi relativi a query con esecuzione prolungata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-107">You will undoubtedly want to monitor your workload to identify your performance needs as well as troubleshoot long-running queries.</span></span> <span data-ttu-id="e5a55-108">Sarà anche necessario eseguire alcune attività di sicurezza per gestire le autorizzazioni per gli utenti e gli accessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-108">You will also need to perform a few security tasks to manage permissions for users and logins.</span></span>

<span data-ttu-id="e5a55-109">Questa panoramica illustra questi aspetti della gestione di SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-109">This overview covers these aspects of managing SQL Data Warehouse.</span></span>

* <span data-ttu-id="e5a55-110">Strumenti di gestione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-110">Management tools</span></span>
* <span data-ttu-id="e5a55-111">Ridimensionare le risorse di calcolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-111">Scale Compute</span></span>
* <span data-ttu-id="e5a55-112">Sospendere e riprendere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-112">Pause and Resume</span></span>
* <span data-ttu-id="e5a55-113">Procedure consigliate per le prestazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-113">Performance Best Practices</span></span>
* <span data-ttu-id="e5a55-114">Monitoraggio delle query</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-114">Query Monitoring</span></span>
* <span data-ttu-id="e5a55-115">Sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-115">Security</span></span>
* <span data-ttu-id="e5a55-116">Backup e ripristino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-116">Backup and restore</span></span>

## <a name="management-tools"></a><span data-ttu-id="e5a55-117">Strumenti di gestione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-117">Management tools</span></span>
<span data-ttu-id="e5a55-118">È possibile usare un'ampia gamma di strumenti per gestire i database in SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-118">You can use a variety of tools to manage databases in SQL Data Warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="e5a55-119">Durante la gestione dei database si svilupperanno preferenze per determinati strumenti per ciascun tipo di attività da eseguire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-119">As you manage databases, you will develop tool preferences for each type of task you need to perform.</span></span>

### <a name="azure-portal"></a><span data-ttu-id="e5a55-120">Portale di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-120">Azure portal</span></span>
<span data-ttu-id="e5a55-121">Il [portale di Azure][Azure portal] è un portale basato sul Web in cui è possibile creare, aggiornare ed eliminare i database e monitorare le risorse del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-121">The [Azure portal][Azure portal] is a web-based portal where you can create, update, and delete databases and monitor database resources.</span></span> <span data-ttu-id="e5a55-122">Si tratta dello strumento ideale se si sta appena iniziando a usare Azure, se si gestisce un numero ridotto di database del data warehouse o se è necessario operare rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-122">This tool is great is if you're just getting started with Azure, managing a small number of data warehouse databases, or need to quickly do something.</span></span>

<span data-ttu-id="e5a55-123">Per un'introduzione al portale di Azure, vedere [Creare un SQL Data Warehouse (portale di Azure)][Create a SQL Data Warehouse (Azure portal)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-123">To get started with the Azure portal, see [Create a SQL Data Warehouse (Azure portal)][Create a SQL Data Warehouse (Azure portal)].</span></span>

### <a name="sql-server-data-tools-in-visual-studio"></a><span data-ttu-id="e5a55-124">SQL Server Data Tools in Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-124">SQL Server Data Tools in Visual Studio</span></span>
<span data-ttu-id="e5a55-125">[SQL Server Data Tools][SQL Server Data Tools] (SSDT) in Visual Studio consente di connettersi, gestire e sviluppare i database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-125">[SQL Server Data Tools][SQL Server Data Tools] (SSDT) in Visual Studio allows you to connect to, manage, and develop your databases.</span></span> <span data-ttu-id="e5a55-126">È opportuno che gli sviluppatori di applicazioni con una certa familiarità con Visual Studio o altri ambienti di sviluppo integrato (IDE), provino a usare SSDT in Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-126">If you're an application developer familiar with Visual Studio or other integrated development environments (IDEs), try using SSDT in Visual Studio.</span></span>

<span data-ttu-id="e5a55-127">SSDT include Esplora oggetti di SQL Server., che consente di visualizzare, connettersi ed eseguire gli script su database di SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-127">SSDT includes the SQL Server Object Explorer which enables you to visualize, connect, and execute scripts against SQL Data Warehouse databases.</span></span> <span data-ttu-id="e5a55-128">Per connettersi rapidamente a SQL Data Warehouse, è sufficiente fare clic sul pulsate **Apri in Visual Studio** sulla barra dei comandi quando i dettagli del database sono visualizzati nel portale di Azure classico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-128">To quickly connect to SQL Data Warehouse, you can simply click the **Open in Visual Studio** button in the command bar when viewing the database details in the Azure Classic Portal.</span></span>  

<span data-ttu-id="e5a55-129">Per iniziare a usare SSDT in Visual Studio, vedere [Eseguire query su Azure SQL Data Warehouse con Visual Studio][Query Azure SQL Data Warehouse with Visual Studio].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-129">To get started with SSDT in Visual Studio, see [Query Azure SQL Data Warehouse with Visual Studio][Query Azure SQL Data Warehouse with Visual Studio].</span></span>

### <a name="command-line-tools"></a><span data-ttu-id="e5a55-130">Strumenti da riga di comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-130">Command-line tools</span></span>
<span data-ttu-id="e5a55-131">Gli strumenti da riga di comando sono ideali per l'automazione dei carichi di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-131">Command line tools are ideal for automating your workloads.</span></span>  <span data-ttu-id="e5a55-132">PowerShell e sqlcmd sono due ottimi modi per automatizzare i processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-132">PowerShell and sqlcmd are two great ways to automate your processes.</span></span>  <span data-ttu-id="e5a55-133">È consigliabile servirsi di questi strumenti per gestire un numero elevato di server logici e distribuire le modifiche relative alle risorse in un ambiente di produzione, in quanto è possibile scrivere gli script per le attività necessarie e quindi automatizzare tali attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-133">We recommend these tools for managing a large number of logical servers and deploying resource changes in a production environment as the tasks necessary can be scripted and then automated.</span></span>

### <a name="dynamic-management-views"></a><span data-ttu-id="e5a55-134">Viste a gestione dinamica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-134">Dynamic management views</span></span>
<span data-ttu-id="e5a55-135">Le viste a gestione dinamica sono alla base della gestione di SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-135">DMVs are the bread and butter of managing SQL Data Warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="e5a55-136">Quasi tutte le informazioni che emergono nel portale si basano sulle viste a gestione dinamica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-136">Almost all information that surfaces in the portal relies on DMVs.</span></span> <span data-ttu-id="e5a55-137">Per visualizzare un elenco di DMV di SQL Data Warehouse, vedere [Viste di sistema di SQL Data Warehouse][SQL Data Warehouse system views].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-137">To see a list of SQL Data Warehouse DMVs, see [SQL Data Warehouse system views][SQL Data Warehouse system views].</span></span>

<span data-ttu-id="e5a55-138">Per un'introduzione, vedere [Connettersi ed eseguire query con SQLCMD][Connect and query with sqlcmd] e [Creare un database (PowerShell)][Create a database (PowerShell)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-138">To get started, see [Connect and query with sqlcmd][Connect and query with sqlcmd], and [Create a database (PowerShell)][Create a database (PowerShell)].</span></span>

## <a name="scale-compute"></a><span data-ttu-id="e5a55-139">Ridimensionare le risorse di calcolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-139">Scale compute</span></span>
<span data-ttu-id="e5a55-140">In SQL Data Warehouse, è possibile aumentare o ridurre rapidamente le prestazioni aumentando o riducendo le risorse di calcolo di CPU, memoria e larghezza di banda di I/O.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-140">In SQL Data Warehouse, you can quickly scale performance out or back by increasing or decreasing compute resources of CPU, memory, and I/O bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="e5a55-141">Per ridimensionare le prestazioni, è sufficiente modificare il numero di Unità Data Warehouse (DWU) allocate al proprio database da SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-141">To scale performance, all you need to do is adjust the number of data warehouse units (DWUs) that SQL Data Warehouse allocates to your database.</span></span> <span data-ttu-id="e5a55-142">SQL Data Warehouse apporta rapidamente la modifica e gestisce tutte le modifiche sottostanti all'hardware o al software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-142">SQL Data Warehouse quickly makes the change and handles all the underlying changes to hardware or software.</span></span>

<span data-ttu-id="e5a55-143">Per altre informazioni sulla scalabilità delle DWU, vedere la sezione [Scalare le prestazioni].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-143">To learn more about scaling DWUs, see [Scale performance].</span></span>

## <a name="pause-and-resume"></a><span data-ttu-id="e5a55-144">Sospendere e riprendere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-144">Pause and resume</span></span>
<span data-ttu-id="e5a55-145">Per ridurre i costi, è possibile sospendere e riprendere le risorse di calcolo su richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-145">To save costs, you can pause and resume compute resources on-demand.</span></span> <span data-ttu-id="e5a55-146">Ad esempio, se non si usa il database durante la notte e nei fine settimana, è possibile sospenderlo in questi intervalli di tempo e riprenderne l'esecuzione durante il giorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-146">For example, if you won't be using the database during the night and on weekends, you can pause it during those times, and resume it during the day.</span></span> <span data-ttu-id="e5a55-147">Mentre il database è sospeso, non verranno addebitate DWU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-147">You won't be charged for DWUs while the database is paused.</span></span>

<span data-ttu-id="e5a55-148">Per altre informazioni, vedere le sezioni [Sospendere il calcolo][Pause compute] e [Riprendere il calcolo][Resume compute].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-148">For more information, see [Pause compute][Pause compute], and [Resume compute][Resume compute].</span></span>

## <a name="performance-best-practices"></a><span data-ttu-id="e5a55-149">Procedure consigliate per le prestazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-149">Performance Best Practices</span></span>
<span data-ttu-id="e5a55-150">Quando si inizia a usare una nuova tecnologia, scoprire i suggerimenti e consigli che meglio funzionano da subito consente di risparmiare molto tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-150">When getting started with a new technology, discovering the tips and tricks that work best right from the start can save you lots of time.</span></span>  <span data-ttu-id="e5a55-151">Sono disponibili procedure consigliate in molti di questi argomenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-151">You will find best practices throughout many of our topics.</span></span>

<span data-ttu-id="e5a55-152">Per vedere alcuni riepiloghi delle considerazioni più importanti nello sviluppo di un carico di lavoro, vedere [Procedure consigliate per SQL Data Warehouse][SQL Data Warehouse Best Practices].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-152">To see many a summary of the most important considerations when developing your workload, see [SQL Data Warehouse Best Practices][SQL Data Warehouse Best Practices].</span></span>

## <a name="query-monitoring"></a><span data-ttu-id="e5a55-153">Monitoraggio delle query</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-153">Query Monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="e5a55-154">A volte una query è in esecuzione da troppo tempo, ma non si è certi di quale sia la causa del problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-154">Sometimes a query is running too long, but you aren't sure of which one is the culprit.</span></span> <span data-ttu-id="e5a55-155">SQL Data Warehouse offre viste a gestione dinamica (DMV) che è possibile usare per trovare la query la cui esecuzione richiede troppo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-155">SQL Data Warehouse has dynamic management views (DMVs) that you can use to figure out which query is taking too long.</span></span>

<span data-ttu-id="e5a55-156">Per trovare le query con esecuzione prolungata, vedere [Monitoraggio del carico di lavoro mediante DMV][Monitor your workload using DMVs].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-156">To find long-running queries, see [Monitor your workload using DMVs][Monitor your workload using DMVs].</span></span>

## <a name="security"></a><span data-ttu-id="e5a55-157">Sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-157">Security</span></span>
<span data-ttu-id="e5a55-158">Per mantenere un sistema sicuro, è necessario vigilare e proteggersi da qualsiasi tipo di accesso non autorizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-158">To maintain a secure system, you must be on the alert and guard against any type of unauthorized access.</span></span> <span data-ttu-id="e5a55-159">Un sistema di sicurezza deve accertare che siano state applicate le regole del firewall, in modo che solo gli indirizzi IP autorizzati possano connettersi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-159">A security system needs to make sure firewall rules are in place so only authorized IP addresses can connect.</span></span> <span data-ttu-id="e5a55-160">È necessaria l'autenticazione corretta delle credenziali dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-160">It needs proper authentication of user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="e5a55-161">Dopo che un utente si è connesso al database, l'utente deve avere le autorizzazioni solo per eseguire un numero minimo di azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-161">After a user has connected to the database, the user should only have permissions to perform a minimal number of actions.</span></span> <span data-ttu-id="e5a55-162">Per proteggere i dati, è possibile usare la crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-162">To secure data, you can use encryption.</span></span> <span data-ttu-id="e5a55-163">È anche importante predisporre azioni di controllo e rilevamento, in modo che sia possibile ripercorrere gli eventi in caso di eventuali attività sospette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-163">It's also important to have auditing and tracking so you can retrace events if there is any suspicious activity.</span></span>

<span data-ttu-id="e5a55-164">Per altre informazioni sulla gestione della sicurezza, vedere le [informazioni generali sulla sicurezza][Security overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-164">To learn about managing security, head over to the [Security overview][Security overview].</span></span>

## <a name="backup-and-restore"></a><span data-ttu-id="e5a55-165">Backup e ripristino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-165">Backup and restore</span></span>
<span data-ttu-id="e5a55-166">Eseguire backup affidabili dei dati è una parte fondamentale di qualsiasi database di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-166">Having reliable backps of your data is an essential part of any production database.</span></span> <span data-ttu-id="e5a55-167">SQL Data Warehouse tiene al sicuro i dati eseguendo automaticamente il backup dei database attivi a intervalli regolari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-167">SQL Data Warehouse keeps your data safe by automatically backing up your active databases at regular intervals.</span></span> <span data-ttu-id="e5a55-168">Questi backup consentono di eseguire il ripristino dagli scenari in cui sono stati corrotti i dati oppure sono stati eliminati accidentalmente i dati o il database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-168">These backups allow you to recover from scenarios where you've corrupted your data or accidentally dropped your data or database.</span></span>  <span data-ttu-id="e5a55-169">Per informazioni relative a pianificazione del backup dei dati, criteri di conservazione e come ripristinare un database, vedere l'articolo relativo al [ripristino da snapshot][Restore from snapshot].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-169">For the data backup schedule, retention policy and how to restore a database, see [Restore from snapshot][Restore from snapshot].</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e5a55-170">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-170">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="e5a55-171">L'uso di buoni principi di progettazione dei database semplificherà la gestione dei database in SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-171">Using good database design principles will make it easier to manage your databases in SQL Data Warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="e5a55-172">Per altre informazioni, vedere la [panoramica sullo sviluppo][Development overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-172">To learn more, head over to the [Development overview][Development overview].</span></span>

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[Create a SQL Data Warehouse (Azure Portal)]: sql-data-warehouse-get-started-provision.md
[Create a database (PowerShell)]: sql-data-warehouse-get-started-provision-powershell.md
[connection]: sql-data-warehouse-develop-connections.md
[Query Azure SQL Data Warehouse with Visual Studio]: sql-data-warehouse-query-visual-studio.md
[Connect and query with sqlcmd]: sql-data-warehouse-get-started-connect-sqlcmd.md
[Development overview]: sql-data-warehouse-overview-develop.md
[Monitor your workload using DMVs]: sql-data-warehouse-manage-monitor.md
[Pause compute]: sql-data-warehouse-manage-compute-overview.md#pause-compute-bk
[Restore from snapshot]: sql-data-warehouse-restore-database-overview.md
[Resume compute]: sql-data-warehouse-manage-compute-overview.md#resume-compute-bk
<span data-ttu-id="e5a55-173">[Scalare le prestazioni]: sql-data-warehouse-manage-compute-overview.md#scale-compute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5a55-173">[Scale performance]: sql-data-warehouse-manage-compute-overview.md#scale-compute</span></span>
[Security overview]: sql-data-warehouse-overview-manage-security.md
[SQL Data Warehouse Best Practices]: sql-data-warehouse-best-practices.md
[SQL Data Warehouse system views]: sql-data-warehouse-reference-tsql-system-views.md

<!--MSDN references-->
[SQL Server Data Tools]: https://msdn.microsoft.com/library/mt204009.aspx

<!--Other web references-->
[Azure portal]: http://portal.azure.com/
