---
title: "Migrazione: utilità di migrazione per Data Warehouse | Documentazione Microsoft"
description: Eseguire la migrazione tooSQL Data Warehouse.
services: sql-data-warehouse
documentationcenter: NA
author: sqlmojo
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 4d7ad981-ef31-4513-b337-50bdc4709c09
ms.service: sql-data-warehouse
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-services
ms.custom: migrate
ms.date: 10/31/2016
ms.author: joeyong;barbkess
ms.openlocfilehash: c89909883fb42b0b04dd87a9973e5ee3e30d8f0f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="data-warehouse-migration-utility-preview"></a><span data-ttu-id="f4559-103">Utilità di migrazione per data warehouse (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4559-103">Data Warehouse Migration Utility (Preview)</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * <span data-ttu-id="f4559-104">[Scaricare l'utilità di migrazione][Download Migration Utility]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4559-104">[Download Migration Utility][Download Migration Utility]</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="f4559-105">Utilità di migrazione di Data Warehouse Hello è che uno strumento progettato toomigrate schema e i dati da tooAzure di SQL Server e Database SQL di Azure SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4559-105">hello Data Warehouse Migration Utility is a tool designed toomigrate schema and data from SQL Server and Azure SQL Database tooAzure SQL Data Warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="f4559-106">Durante la migrazione dello schema, lo strumento hello esegue automaticamente il mapping dello schema corrispondente hello da toodestination di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4559-106">During schema migration, hello tool automatically maps hello corresponding schema from source toodestination.</span></span> <span data-ttu-id="f4559-107">Dopo che è stata eseguita la migrazione dello schema di hello, strumenti hello fornisce hello opzione toomove i dati con gli script generati automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4559-107">After hello schema has been migrated, hello tools provides hello option toomove data with automatically generated scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="f4559-108">Migrazione tooschema e dati, in questo modo lo strumento hello i report di compatibilità toogenerate opzione che riepilogano le incompatibilità tra istanze di origine e destinazione hello che impediscono inoltre semplificata la migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4559-108">In addition tooschema and data migration, this tool gives you hello option toogenerate compatibility reports which summarize incompatibilities between hello target and source instances which would prevent streamlined migration.</span></span>

## <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="f4559-109">Attività iniziali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4559-109">Get started</span></span>
<span data-ttu-id="f4559-110">Come prerequisito per l'installazione, sarà necessario script di migrazione toorun utilità della riga di comando BCP hello e report di compatibilità di Office tooview hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4559-110">As a prerequisite for installation, you will need hello BCP command-line utility toorun migration scripts and Office tooview hello compatibility report.</span></span> <span data-ttu-id="f4559-111">Dopo l'avvio hello eseguibile che viene scaricato è sarà richiesta tooaccept un contratto di licenza standard prima che lo strumento hello verrà installato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4559-111">After launching hello executable that is downloaded you will be prompted tooaccept a standard EULA before hello tool will be installed.</span></span>

<span data-ttu-id="f4559-112">Inoltre, hello toorun Utiliy di migrazione, si sarà necessario hello uno queste autorizzazioni sul database hello che si tratta del toomigrate: CREATE DATABASE, ALTER ANY DATABASE o VIEW ANY DEFINITION.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4559-112">In addition, toorun hello Migration Utiliy, you will need hello one following permissions on hello database that you are looking toomigrate: CREATE DATABASE, ALTER ANY DATABASE or VIEW ANY DEFINITION.</span></span>

### <a name="launching-hello-tool-and-connecting"></a><span data-ttu-id="f4559-113">Avvio dello strumento di hello e la connessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4559-113">Launching hello tool and connecting</span></span>
<span data-ttu-id="f4559-114">Installare utilità di avvio hello facendo clic sull'icona del desktop di hello visualizzato post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4559-114">Launch hello tool by clicking on hello desktop icon which appears post install.</span></span> <span data-ttu-id="f4559-115">All'apertura dello strumento hello, verrà richiesto una pagina di connessione iniziale in cui è possibile scegliere l'origine e destinazione per lo strumento di migrazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4559-115">Upon opening hello tool, you will be prompted with an initial connection page where you can choose your source and destination for hello migration tool.</span></span> <span data-ttu-id="f4559-116">Al momento, sono supportati SQL Server e il database SQL di Azure come origini e SQL Data Warehouse come destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4559-116">At this time, we support SQL Server and Azure SQL Database as sources and SQL Data Warehouse as a destination.</span></span> <span data-ttu-id="f4559-117">Dopo aver selezionato questa verrà richiesto il server di origine tooyour tooconnect specificando nome server e l'autenticazione e quindi fare clic su 'Connetti'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4559-117">After selecting this you will be asked tooconnect tooyour source server by filling in server name and authenticating and then clicking ‘Connect’.</span></span>

<span data-ttu-id="f4559-118">Dopo l'autenticazione, lo strumento hello verrà visualizzato un elenco dei database presenti nel server di hello che si è connessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4559-118">After authenticating, hello tool will show a list of databases that are present in hello server which you are connected to.</span></span> <span data-ttu-id="f4559-119">È possibile avviare la migrazione di hello selezionando un database che si desidera toomigrate e quindi fare clic sul 'Esegui migrazione selezionata'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4559-119">You can begin hello migration by selecting a database that you would like toomigrate and then clicking on ‘Migrate selected’.</span></span>

## <a name="migration-report"></a><span data-ttu-id="f4559-120">Report di migrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4559-120">Migration report</span></span>
<span data-ttu-id="f4559-121">Selezione di 'Verifica della compatibilità del Database' nello strumento hello generare un report di riepilogo di tutte le incompatibilità nel database di hello toomigrate richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4559-121">Selecting ‘Check Database Compatibility’ in hello tool will generate a report summarizing all object incompatibilities in hello database you requested toomigrate.</span></span> <span data-ttu-id="f4559-122">Un elenco più ampio di alcune delle funzionalità di SQL Server che non è presente in SQL Data Warehouse hello è reperibile nel nostro [documentazione per la migrazione][migration documentation].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4559-122">A broader list of some of hello SQL Server functionality that is not present in SQL Data Warehouse can be found in our [migration documentation][migration documentation].</span></span> <span data-ttu-id="f4559-123">Dopo la generazione di report hello sarà in grado di toosave e report hello Apri in Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4559-123">After hello report is generated you will be able toosave and open hello report in Excel.</span></span>

<span data-ttu-id="f4559-124">Si noti che durante la generazione dello schema hello di migrazione, la maggior parte dei problemi identificati come 'Object' verrà regolata ordine tooallow immediato di una migrazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4559-124">Please note that when generating hello migration schema, most issues identified as ‘Object’ will be adjusted in order tooallow immediate migration of that data.</span></span> <span data-ttu-id="f4559-125">Controllare tooensure modifiche hello non si desidera toomake ulteriori modifiche prima di applicare schema hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4559-125">Please review hello changes tooensure you do not want toomake additional adjustments before applying hello schema.</span></span>

## <a name="migrate-schema"></a><span data-ttu-id="f4559-126">Eseguire la migrazione dello schema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4559-126">Migrate schema</span></span>
<span data-ttu-id="f4559-127">Dopo la connessione, selezionare 'Eseguire la migrazione di Schema' genera uno script di migrazione dello schema per le tabelle di hello selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4559-127">After connecting, selecting ‘Migrate Schema’ will generate a schema migration script for hello selected tables.</span></span> <span data-ttu-id="f4559-128">Questa struttura di hello porte script della tabella hello, esegue il mapping di form compatibile toomore tipi di dati incompatibili e crea lo schema e le credenziali di sicurezza, se viene indicato dall'utente hello nelle impostazioni di migrazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4559-128">This script ports hello structure of hello table, maps incompatible data types toomore compatible forms, and creates security credentials and schema if this is indicated by hello user in hello migration settings.</span></span> <span data-ttu-id="f4559-129">Questo codice può essere eseguito sull'istanza di SQL Data Warehouse hello di destinazione, stato salvato il file tooa, copiato negli Appunti tooyour o anche modificato in linea prima di eseguire ulteriori azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4559-129">This code can be run against hello targeted SQL Data Warehouse instance, saved tooa file, copied tooyour clipboard, or even edited in-line before taking further action.</span></span>  

<span data-ttu-id="f4559-130">Come indicato in precedenza, quando la migrazione della migrazione di hello revisione schema cambia tale hello è reso uno strumento in ordine tooensure che è completamente comprendere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4559-130">As noted above, when migrating schema review hello migration changes that hello tool has made in order tooensure that that you fully understand them.</span></span>  

## <a name="migrate-data"></a><span data-ttu-id="f4559-131">Eseguire la migrazione dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4559-131">Migrate data</span></span>
<span data-ttu-id="f4559-132">Facendo clic hello 'Eseguire la migrazione di dati' opzione è possibile generare script BCP cui spostare i file di dati prima tooflat sul server, quindi direttamente nel proprio SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4559-132">By clicking hello ‘Migrate Data’ option you can generate BCP scripts that will move your data first tooflat files on your server, and then directly into your SQL Data Warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="f4559-133">Si consiglia di questo processo per lo spostamento di piccole quantità di dati e, come i tentativi non sono incorporati e potrebbero verificarsi errori se si verifica una perdita della connessione di rete hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4559-133">We recommend this process for moving small amounts of data and, as retries are not built-in and failures may occur if there is a loss of hello network connection.</span></span> <span data-ttu-id="f4559-134">In ordine toorun questa, sarà necessario toohave hello BCP utilità riga di comando installato e lo schema di hello per dati hello deve già essere stato creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4559-134">In order toorun this, you will need toohave hello BCP command-line utility installed and hello schema for hello data must already have been created.</span></span>

<span data-ttu-id="f4559-135">Dopo aver compilato parametri hello sopra riportato è semplicemente necessario tooclick esegue la migrazione e verrà generato un set di due pacchetti tooyour percorso specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4559-135">After you have filled out hello parameters above you simply need tooclick run migration and a set of two packages will be generated tooyour specified location.</span></span> <span data-ttu-id="f4559-136">Eseguire il file di esportazione hello dati tooexport degli ordini provenienti dall'origine della migrazione in file flat ed eseguire il file di importazione hello in ordine tooimport i dati in SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4559-136">Run hello export file in order tooexport data from your migration source into flat files, and run hello import file in order tooimport your data into SQL Data Warehouse.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f4559-137">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4559-137">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="f4559-138">Ora che è stata eseguita la migrazione di alcuni dati, vedere come troppo[sviluppare][develop].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4559-138">Now that you've migrated some data, check out how too[develop][develop].</span></span>

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[migration documentation]: sql-data-warehouse-overview-migrate.md
[develop]: sql-data-warehouse-overview-develop.md

<!--Other Web references--> 
[Download Migration Utility]: https://migrhoststorage.blob.core.windows.net/sqldwsample/DataWarehouseMigrationUtility.zip
