---
title: tooor interfacce di rete aaaAdd rimuovere macchine virtuali di Azure | Documenti Microsoft
description: Informazioni su come tooor interfacce di rete tooadd rimuove le interfacce di rete da macchine virtuali.
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: virtual-network
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 07/25/2017
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: eb564b94932b9242f29bc23234b08b0c76ac23a7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="add-network-interfaces-tooor-remove-from-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="eb9eb-103">Aggiungere le interfacce di rete tooor rimuovere dalle macchine virtuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-103">Add network interfaces tooor remove from virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="eb9eb-104">Informazioni su come tooadd una rete esistente interfaccia durante la creazione di una macchina virtuale oppure aggiungere o rimuovere le interfacce di rete da una macchina virtuale esistente in hello arrestato (deallocato).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-104">Learn how tooadd an existing network interface when creating a VM or add or remove network interfaces from an existing VM in hello stopped (deallocated) state.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-105">Un'interfaccia di rete consente toocommunicate una macchina virtuale (VM) di Azure con Internet, Azure e alle risorse locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-105">A network interface enables an Azure Virtual Machine (VM) toocommunicate with Internet, Azure, and on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-106">Una macchina virtuale può avere una o più interfacce di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-106">A VM can have one or more network interfaces.</span></span> 

<span data-ttu-id="eb9eb-107">Se è necessario tooadd, modificare o rimuovere gli indirizzi IP per un'interfaccia di rete, leggere hello [gestire gli indirizzi IP dell'interfaccia di rete](virtual-network-network-interface-addresses.md) articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-107">If you need tooadd, change, or remove IP addresses for a network interface, read hello [Manage network interface IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-108">Se è necessario toocreate, modificare o eliminare le interfacce di rete, leggere hello [gestire interfacce di rete](virtual-network-network-interface.md) articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-108">If you need toocreate, change, or delete network interfaces, read hello [Manage network interfaces](virtual-network-network-interface.md) article.</span></span>

## <span data-ttu-id="eb9eb-109"><a name="before"></a>Prima di iniziare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-109"><a name="before"></a>Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="eb9eb-110">Completare hello seguenti attività prima di completare i passaggi in alcuna sezione di questo articolo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-110">Complete hello following tasks before completing any steps in any section of this article:</span></span>

- <span data-ttu-id="eb9eb-111">Informazioni sulle interfacce di rete quanti ogni dimensione di Linux e macchina virtuale di Windows supporta esaminando hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) o [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) gli articoli di dimensioni di macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-111">Learn about how many network interfaces each Linux and Windows VM size supports by reviewing hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM sizes articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="eb9eb-112">Accedi toohello Azure [portal](https://portal.azure.com), Azure interfaccia della riga di comando (CLI) o Azure PowerShell con un account di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-112">Log in toohello Azure [portal](https://portal.azure.com), Azure command-line interface (CLI), or Azure PowerShell with an Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-113">Se non si ha un account Azure, registrarsi per ottenere un [account per la versione di prova gratuita](https://azure.microsoft.com/free).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-113">If you don't already have an Azure account, sign up for a [free trial account](https://azure.microsoft.com/free).</span></span>
- <span data-ttu-id="eb9eb-114">Se l'utilizzo di PowerShell comandi toocomplete attività in questo articolo, [installare e configurare Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-114">If using PowerShell commands toocomplete tasks in this article, [install and configure Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-115">Verificare di disporre di versione più recente di hello di cmdlet di Azure PowerShell hello installato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-115">Ensure you have hello most recent version of hello Azure PowerShell commandlets installed.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-116">Guida di tooget per i comandi di PowerShell, con esempi, digitare `get-help <command> -full`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-116">tooget help for PowerShell commands, with examples, type `get-help <command> -full`.</span></span>
- <span data-ttu-id="eb9eb-117">Se tramite l'interfaccia della riga di comando (CLI) Azure comandi toocomplete attività in questo articolo, [installare e configurare hello Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-117">If using Azure command-line interface (CLI) commands toocomplete tasks in this article, [install and configure hello Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-118">Verificare di disporre di versione più recente di hello di hello Azure CLI installato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-118">Ensure you have hello most recent version of hello Azure CLI installed.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-119">Guida di tooget per i comandi CLI, digitare `az <command> --help`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-119">tooget help for CLI commands, type `az <command> --help`.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-120">Anziché installare hello CLI e relativi prerequisiti, è possibile usare hello Shell di Cloud di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-120">Rather than installing hello CLI and its pre-requisites, you can use hello Azure Cloud Shell.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-121">Hello Azure Cloud Shell è una shell Bash gratuita che è possibile eseguire direttamente all'interno di hello portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-121">hello Azure Cloud Shell is a free Bash shell that you can run directly within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-122">Ha hello CLI di Azure preinstallato e configurato toouse con l'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-122">It has hello Azure CLI preinstalled and configured toouse with your account.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-123">hello toouse Shell Cloud, fare clic su hello Cloud Shell **> _** pulsante nella parte superiore di hello di hello [portale](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-123">toouse hello Cloud Shell, click hello Cloud Shell **>_** button at hello top of hello [portal](https://portal.azure.com).</span></span>

## <span data-ttu-id="eb9eb-124"><a name="about"></a>Interfacce di rete e macchine virtuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-124"><a name="about"></a>About network interfaces and VMs</span></span>

<span data-ttu-id="eb9eb-125">È possibile aggiungere (allegare) un tooa di interfaccia di rete VM quando si crea hello VM, purché non sia già stato interfaccia di rete hello esistente associata tooanother macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-125">You can add (attach) an existing network interface tooa VM when you create hello VM, provided hello network interface isn't currently attached tooanother VM.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-126">È possibile aggiungere un'interfaccia di rete a o rimuovere (disconnettere) una rete interfaccia toofrom una macchina virtuale esistente, purché hello macchina virtuale è in hello arrestato (deallocato).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-126">You can add a network interface to, or remove (detach) a network interface toofrom an existing VM, provided hello VM is in hello stopped (deallocated) state.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-127">Se si crea una macchina virtuale tramite il portale di Azure hello, portale hello crea un'interfaccia di rete con le impostazioni predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-127">If you create a VM using hello Azure portal, hello portal creates a network interface for you with default settings.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-128">portale Hello non consente di:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-128">hello portal does not allow you to:</span></span>

- <span data-ttu-id="eb9eb-129">Specificare un tooadd di interfaccia di rete esistente durante la creazione di hello VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-129">Specify an existing network interface tooadd when creating hello VM</span></span>
- <span data-ttu-id="eb9eb-130">Creare una VM con più interfacce di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-130">Create a VM with multiple network interfaces</span></span>
- <span data-ttu-id="eb9eb-131">Specificare un nome per l'interfaccia di rete hello (portale hello crea l'interfaccia di rete hello con un nome predefinito)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-131">Specify a name for hello network interface (hello portal creates hello network interface with a default name)</span></span>

<span data-ttu-id="eb9eb-132">È possibile utilizzare Azure PowerShell o hello CLI toocreate un'interfaccia di rete o macchina virtuale con tutti gli attributi precedenti hello che non è possibile utilizzare il portale di hello per.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-132">You can use Azure PowerShell or hello CLI toocreate a network interface or VM with all hello previous attributes that you cannot use hello portal for.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-133">Prima di completare attività hello in hello nelle sezioni che seguono, prendere in considerazione seguente hello vincoli e i comportamenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-133">Before completing hello tasks in hello following sections, consider hello following constraints and behaviors:</span></span>

- <span data-ttu-id="eb9eb-134">Tutte le dimensioni di macchina virtuale supportano almeno due interfacce di rete, ma alcune dimensioni di macchina virtuale ne supportano più di due.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-134">All VM sizes support at least two network interfaces, but some VM sizes support more than two network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-135">Hello precedenti, alcune VM dimensioni supportate in solo un'interfaccia di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-135">In hello past, some VM sizes only supported one network interface.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-136">toolearn il numero di interfacce di rete supporta ogni dimensione della macchina virtuale, leggere hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) o [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) gli articoli di dimensioni di macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-136">toolearn how many network interfaces each VM size supports, read hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM sizes articles.</span></span> 
- <span data-ttu-id="eb9eb-137">In hello precedente, le interfacce di rete potrebbe essere solo aggiunti tooVMs supportati più interfacce di rete che sono stati creati con almeno due interfacce di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-137">In hello past, network interfaces could only be added tooVMs that supported multiple network interfaces and were created with at least two network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-138">È Impossibile aggiungere un tooa di interfaccia di rete VM che è stato creato con un'interfaccia di rete, anche se hello dimensioni delle macchine Virtuali supportate più interfacce di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-138">You could not add a network interface tooa VM that was created with one network interface, even if hello VM size supported multiple network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-139">Al contrario, è possibile rimuovere solo le interfacce di rete da una macchina virtuale con almeno tre interfacce di rete, perché le macchine virtuali create con almeno due interfacce di rete è sempre stato toohave almeno due interfacce di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-139">Conversely, you could only remove network interfaces from a VM with at least three network interfaces, because VMs created with at least two network interfaces always had toohave at least two network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-140">Attualmente non si applica alcuno di questi vincoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-140">Neither of these constraints apply anymore.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-141">È ora possibile creare una macchina virtuale con un numero qualsiasi di interfacce di rete (verso l'alto numero toohello supportato dal hello dimensioni delle macchine Virtuali) e aggiungere o rimuovere un numero qualsiasi di interfacce di rete (dallo stato di macchine virtuali in hello arrestato (deallocate)), purché hello VM ha sempre almeno un'interfaccia di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-141">You can now create a VM with any number of network interfaces (up toohello number supported by hello VM size) and add or remove any number of network interfaces (from VMs in hello stopped (deallocated) state), as long as hello VM always has at least one network interface.</span></span>
- <span data-ttu-id="eb9eb-142">Per impostazione predefinita, l'interfaccia di rete in una macchina virtuale prima hello è definita come hello *primario* interfaccia di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-142">By default, hello first network interface in a VM is defined as hello *primary* network interface.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-143">Tutte le altre interfacce di rete VM hello sono *secondario* interfacce di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-143">All other network interfaces in hello VM are *secondary* network interfaces.</span></span>
- <span data-ttu-id="eb9eb-144">Interfacce di rete primarie sono assegnate un gateway predefinito dai server DHCP di Azure hello, ma non interfacce di rete secondarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-144">Primary network interfaces are assigned a default gateway by hello Azure DHCP servers, but secondary network interfaces are not.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-145">Poiché alle interfacce di rete secondarie non è assegnato un gateway predefinito, non possono comunicare con le risorse all'esterno della loro subnet per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-145">Since secondary network interfaces aren't assigned a default gateway, they cannot communicate with resources outside of their subnet, by default.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-146">interfacce di rete secondarie tooenable in toocommunicate una macchina virtuale di Windows con le risorse all'esterno le subnet, aggiungere route toohello sistema utilizzando hello `route add` comando dalla riga di comando di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-146">tooenable secondary network interfaces in a Windows VM toocommunicate with resources outside their subnet, add routes toohello operating system using hello `route add` command from a Windows command line.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-147">Per le macchine virtuali Linux, poiché il comportamento predefinito di hello utilizza host vulnerabile routing, è consigliabile limitare il traffico di rete secondarie interfacce tooa singola subnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-147">For Linux VMs, since hello default behavior uses weak host routing, we recommend restricting traffic for secondary network interfaces tooa single subnet.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-148">Se si richiedono la connettività all'esterno di subnet hello per le interfacce di rete secondaria, attivazione basata su criteri routing tooensure che in ingresso e il traffico in uscita utilizza hello stessa interfaccia di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-148">If you require connectivity outside hello subnet for secondary network interfaces, enable policy-based routing tooensure that ingress and egress traffic uses hello same network interface.</span></span>
- <span data-ttu-id="eb9eb-149">Per impostazione predefinita, tutto il traffico in uscita dalla VM viene inviato all'indirizzo IP hello hello assegnato configurazione IP primaria toohello hello principale dell'interfaccia di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-149">By default, all outbound traffic from hello VM is sent out hello IP address assigned toohello primary IP configuration of hello primary network interface.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-150">Controllare l'indirizzo IP utilizzato per il traffico in uscita all'interno del sistema operativo della macchina virtuale di hello, ma per impostazione predefinita, tramite l'interfaccia di rete primaria hello è.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-150">You control which IP address is used for outbound traffic within hello VM's operating system, but by default, it's through hello primary network interface.</span></span>
- <span data-ttu-id="eb9eb-151">In hello precedenti, tutte le macchine virtuali all'interno di hello stesso set di disponibilità sono necessari toohave una rete di unica o più interfacce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-151">In hello past, all VMs within hello same availability set were required toohave a single, or multiple, network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-152">Le macchine virtuali con un numero qualsiasi di interfacce ora possono essere presenti in rete hello stesso set di disponibilità, il numero di toohello supportati da hello dimensioni della macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-152">VMs with any number of network interfaces can now exist in hello same availability set, up toohello number supported by hello VM size.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-153">È possibile aggiungere solo una disponibilità tooan VM impostato quando viene creato tramite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-153">You can only add a VM tooan availability set when it's created though.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-154">ulteriori informazioni sui set di disponibilità, leggere hello toolearn [gestione hello disponibilità delle macchine virtuali in Azure](../virtual-machines/windows/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#configure-multiple-virtual-machines-in-an-availability-set-for-redundancy) articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-154">toolearn more about availability sets, read hello [Manage hello availability of VMs in Azure](../virtual-machines/windows/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#configure-multiple-virtual-machines-in-an-availability-set-for-redundancy) article.</span></span>
- <span data-ttu-id="eb9eb-155">Mentre le interfacce di rete hello stessa macchina virtuale può essere connesso toodifferent subnet all'interno di una rete virtuale, tutte le interfacce di rete hello devono essere connesso toohello stessa rete virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-155">While network interfaces in hello same VM can be connected toodifferent subnets within a VNet, hello network interfaces must all be connected toohello same VNet.</span></span>
- <span data-ttu-id="eb9eb-156">È possibile aggiungere qualsiasi indirizzo IP per qualsiasi configurazione IP di qualsiasi pool tooan back-end di bilanciamento del carico di Azure interfaccia di rete primario o secondario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-156">You can add any IP address for any IP configuration of any primary or secondary network interface tooan Azure Load Balancer back-end pool.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-157">In hello precedente, solo hello indirizzo IP primario per l'interfaccia di rete primaria hello è possibile aggiungere pool back-end tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-157">In hello past, only hello primary IP address for hello primary network interface could be added tooa back-end pool.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-158">altre informazioni sulle configurazioni, leggere hello e gli indirizzi IP toolearn [aggiungere, modificare o rimuovere indirizzi](virtual-network-network-interface-addresses.md) articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-158">toolearn more about IP addresses and configurations, read hello [Add, change, or remove IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) article.</span></span>
- <span data-ttu-id="eb9eb-159">L'eliminazione di una macchina virtuale non comporta l'eliminazione di hello le interfacce tooit associata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-159">Deleting a VM does not delete hello network interfaces that are attached tooit.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-160">Quando viene eliminata una macchina virtuale, le interfacce di rete hello sono scollegate dall'hello macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-160">When a VM is deleted, hello network interfaces are detached from hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-161">È possibile aggiungere toodifferent interfacce di rete hello macchine virtuali o eliminarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-161">You can add hello network interfaces toodifferent VMs, or delete them.</span></span>
- <span data-ttu-id="eb9eb-162">Se un'interfaccia di rete è un privato tooit indirizzo IPv6, è possibile collegarlo tooa macchina virtuale durante la creazione di hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-162">If a network interface has a private IPv6 address assigned tooit, you can attach it tooa VM when creating hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-163">È possibile collegare un'interfaccia di rete con un tooa di indirizzo IPv6 assegnato VM dopo la creazione di hello macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-163">You cannot attach a network interface with an assigned IPv6 address tooa VM after hello VM is created.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-164">Se si collega un'interfaccia di rete con un indirizzo IPv6 privato assegnato durante la creazione di una macchina virtuale, è possibile collegare solo rete interfaccia toohello macchina virtuale, indipendentemente dalle dimensioni della VM hello supportano quanti interfacce di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-164">If you attach a network interface with an assigned private IPv6 address when creating a virtual machine, you can only attach that network interface toohello virtual machine, regardless of how many network interfaces hello VM size supports.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-165">Vedere [gli indirizzi IP dell'interfaccia di rete](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn ulteriori informazioni sull'assegnazione IP indirizzi toonetwork interfacce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-165">See [Network interface IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn more about assigning IP addresses toonetwork interfaces.</span></span>

## <span data-ttu-id="eb9eb-166"><a name="vm-create"></a>Aggiungere tooa interfacce di rete esistente nuova macchina virtuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-166"><a name="vm-create"></a>Add existing network interfaces tooa new VM</span></span>

<span data-ttu-id="eb9eb-167">Quando si crea una macchina virtuale tramite il portale di hello, portale hello crea un'interfaccia di rete con le impostazioni predefinite e la collega toohello macchina virtuale per l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-167">When you create a VM through hello portal, hello portal creates a network interface with default settings and attaches it toohello VM for you.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-168">Non è possibile aggiungere tooa interfacce di rete esistente nuova macchina virtuale, o creare una macchina virtuale con più interfacce di rete utilizzando hello portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-168">You cannot add existing network interfaces tooa new VM, or create a VM with multiple network interfaces using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-169">È possibile utilizzare entrambe le utilizzando hello CLI o PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-169">You can do both using hello CLI or PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-170">È possibile aggiungere come molte interfacce tooa macchina virtuale di rete come hello crei supporta dimensioni della macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-170">You can add as many network interfaces tooa VM as hello VM size you're creating supports.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-171">toolearn ulteriori informazioni sulla rete quanti interfacce ogni supporta dimensioni di macchina virtuale, leggere hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) o [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) gli articoli di dimensioni di macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-171">toolearn more about how many network interfaces each VM size supports, read hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM sizes articles.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-172">interfacce di rete Hello è aggiungere tooa macchina virtuale non possono essere attualmente collegato tooanother macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-172">hello network interfaces you add tooa VM cannot currently be attached tooanother VM.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-173">ulteriori informazioni sulla creazione di interfacce di rete, leggere hello toolearn [gestire interfacce di rete](virtual-network-network-interface.md#create-a-network-interface) articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-173">toolearn more about creating network interfaces, read hello [Manage network interfaces](virtual-network-network-interface.md#create-a-network-interface) article.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="eb9eb-174">Se un'interfaccia di rete dispone di un indirizzo IPv6 privato assegnato tooit, è possibile aggiungere la macchina virtuale hello rete interfaccia toohello solo quando si crea una macchina virtuale hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-174">If a network interface has a private IPv6 address assigned tooit, you can only add hello network interface toohello virtual machine when creating hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-175">È possibile collegare la macchina virtuale di toohello interfaccia di rete più quando si crea una macchina virtuale hello o dopo hello macchina virtuale viene creato, fino a quando la macchina virtuale tooa rete interfaccia collegata tooa assegnato un indirizzo IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-175">You cannot attach more than one network interface toohello virtual machine when you create hello virtual machine, or after hello virtual machine is created, as long as an IPv6 address is assigned tooa network interface attached tooa virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-176">Vedere [gli indirizzi IP dell'interfaccia di rete](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn ulteriori informazioni sull'assegnazione IP indirizzi toonetwork interfacce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-176">See [Network interface IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn more about assigning IP addresses toonetwork interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="eb9eb-177">**Comandi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-177">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="eb9eb-178">Strumento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-178">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="eb9eb-179">Comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-179">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="eb9eb-180">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-180">CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="eb9eb-181">az vm create</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-181">az vm create</span></span>](/cli/azure/vm?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#create)|
|<span data-ttu-id="eb9eb-182">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-182">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="eb9eb-183">New-AzureRmVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-183">New-AzureRmVM</span></span>](/powershell/module/azurerm.compute/new-azurermvm?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|

## <span data-ttu-id="eb9eb-184"><a name="vm-add-nic"></a>Aggiungere un esistente tooan di interfaccia di rete VM esistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-184"><a name="vm-add-nic"></a>Add an existing network interface tooan existing VM</span></span>

<span data-ttu-id="eb9eb-185">È possibile aggiungere come molte interfacce tooa macchina virtuale di rete come hello dimensioni della macchina virtuale si stanno aggiungendo toosupports interfacce di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-185">You can add as many network interfaces tooa VM as hello VM size you're adding network interfaces toosupports.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-186">toolearn il numero di interfacce di rete supporta ogni dimensione della macchina virtuale, leggere hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) o [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) gli articoli di dimensioni di macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-186">toolearn how many network interfaces each VM size supports, read hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM sizes articles.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-187">Hello VM desiderato tooadd un toomust di interfaccia di rete supporta il numero di hello delle interfacce di rete desiderato tooadd e deve essere in hello arrestato (deallocato) dello stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-187">hello VM you want tooadd a network interface toomust support hello number of network interfaces you want tooadd and must be in hello stopped (deallocated) state.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-188">interfacce di rete Hello desiderato tooadd attualmente non possono essere collegato tooanother macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-188">hello network interfaces you want tooadd cannot currently be attached tooanother VM.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-189">È possibile aggiungere tooan interfacce di rete VM utilizzando hello portale di Azure esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-189">You cannot add network interfaces tooan existing VM using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-190">interfacce di rete tooadd tooan macchina virtuale esistente, è necessario utilizzare hello CLI o PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-190">tooadd network interfaces tooan existing VM, you must use hello CLI or PowerShell.</span></span> 

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="eb9eb-191">Se un'interfaccia di rete dispone di un indirizzo IPv6 privato assegnato tooit, non può essere aggiunto macchina virtuale esistente tooan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-191">If a network interface has a private IPv6 address assigned tooit, it cannot be added tooan existing virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-192">È possibile aggiungere un'interfaccia di rete con un'assegnato privata IPv6 indirizzo tooa macchina virtuale solo quando si crea una macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-192">You can only add a network interface with an assigned private IPv6 address tooa virtual machine when you create a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-193">Vedere [gli indirizzi IP dell'interfaccia di rete](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn ulteriori informazioni sull'assegnazione IP indirizzi toonetwork interfacce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-193">See [Network interface IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn more about assigning IP addresses toonetwork interfaces.</span></span>

|<span data-ttu-id="eb9eb-194">Strumento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-194">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="eb9eb-195">Comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-195">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="eb9eb-196">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-196">CLI</span></span>|<span data-ttu-id="eb9eb-197">[az vm nic add](/cli/azure/vm/nic?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add) (riferimento) o [passaggi dettagliati](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-a-nic-to-a-vm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-197">[az vm nic add](/cli/azure/vm/nic?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add) (reference) or [detailed steps](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-a-nic-to-a-vm)</span></span>|
|<span data-ttu-id="eb9eb-198">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-198">PowerShell</span></span>|<span data-ttu-id="eb9eb-199">[Add-AzureRmVMNetworkInterface](/powershell/module/azurerm.compute/add-azurermvmnetworkinterface?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (riferimento) o [passaggi dettagliati](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-a-nic-to-an-existing-vm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-199">[Add-AzureRmVMNetworkInterface](/powershell/module/azurerm.compute/add-azurermvmnetworkinterface?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (reference) or [detailed steps](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-a-nic-to-an-existing-vm)</span></span>|

## <span data-ttu-id="eb9eb-200"><a name="vm-view-nic"></a> Visualizzare le interfacce di rete di una macchina virtuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-200"><a name="vm-view-nic"></a> View network interfaces for a VM</span></span>

<span data-ttu-id="eb9eb-201">È possibile visualizzare hello rete interfacce attualmente collegato tooa VM toolearn sulla configurazione di ogni interfaccia di rete e gli indirizzi IP di hello assegnati tooeach interfaccia di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-201">You can view hello network interfaces currently attached tooa VM toolearn about each network interface's configuration, and hello IP addresses assigned tooeach network interface.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="eb9eb-202">Accedi toohello [portale di Azure](https://portal.azure.com) con un account che viene assegnato hello ruolo di proprietario, collaboratore o collaboratore di rete per la sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-202">Log in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello Owner, Contributor, or Network Contributor role for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-203">vedere toolearn ulteriori informazioni sull'assegnazione di ruoli tooaccounts, [ruoli predefiniti per il controllo di accesso basato sui ruoli Azure](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-203">toolearn more about assigning roles tooaccounts, see [Built-in roles for Azure role-based access control](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span></span>
2. <span data-ttu-id="eb9eb-204">Nella casella hello contenente testo hello *individuare risorse* nella parte superiore di hello di hello portale di Azure, digitare *macchine virtuali*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-204">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual machines*.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-205">Quando **macchine virtuali** viene visualizzato nei risultati della ricerca hello, selezionarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-205">When **virtual machines** appears in hello search results, click it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="eb9eb-206">In hello **macchine virtuali** pannello visualizzato, fare clic sul nome hello di hello desiderato tooview interfacce di rete per VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-206">In hello **Virtual machines** blade that appears, click hello name of hello VM you want tooview network interfaces for.</span></span>
4. <span data-ttu-id="eb9eb-207">In hello **impostazioni** di hello pannello macchine virtuali che viene visualizzata per hello macchina virtuale è stata selezionata, fare clic su **interfacce di rete**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-207">In hello **SETTINGS** section of hello virtual machine blade that appears for hello VM you selected, click **Network interfaces**.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-208">toolearn sulle impostazioni di interfaccia di rete e in che modo toochange usarle, vedere l'articolo hello [gestire interfacce di rete](virtual-network-network-interface.md) articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-208">toolearn about network interface settings and how toochange them, read hello [Manage network interfaces](virtual-network-network-interface.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-209">toolearn sull'aggiunta, modifica o rimozione di indirizzi IP assegnati tooa l'interfaccia di rete, vedere [gli indirizzi IP gestire](virtual-network-network-interface-addresses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-209">toolearn about adding, changing, or removing IP addresses assigned tooa network interface, see [Manage IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md).</span></span>

<span data-ttu-id="eb9eb-210">**Comandi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-210">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="eb9eb-211">Strumento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-211">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="eb9eb-212">Comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-212">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="eb9eb-213">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-213">CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="eb9eb-214">az vm show</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-214">az vm show</span></span>](/cli/azure/vm?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#show)|
|<span data-ttu-id="eb9eb-215">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-215">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="eb9eb-216">Get-AzureRmVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-216">Get-AzureRmVM</span></span>](/powershell/module/azurerm.compute/get-azurermvm?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|

## <span data-ttu-id="eb9eb-217"><a name="vm-remove-nic"></a> Rimuovere l’interfaccia di rete da una macchina virtuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-217"><a name="vm-remove-nic"></a> Remove a network interface from a VM</span></span>

<span data-ttu-id="eb9eb-218">Hello macchina virtuale si desidera tooremove (o scollegare) da un'interfaccia di rete deve essere hello arrestato (deallocato) e devono avere le interfacce di rete almeno due associati tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-218">hello VM you want tooremove (or detach) a network interface from must be in hello stopped (deallocated) state and must currently have at least two network interfaces attached tooit.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-219">È possibile rimuovere alcuna interfaccia di rete, ma deve essere sempre presente almeno una rete interfaccia collegata tooit hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-219">You can remove any network interface, but hello VM must always have at least one network interface attached tooit.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-220">Se si rimuove un'interfaccia di rete primario, Azure assegna hello attributo primario toohello interfaccia di rete è stata hello VM toohello collegati più lungo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-220">If you remove a primary network interface, Azure assigns hello primary attribute toohello network interface that's been attached toohello VM hello longest.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="eb9eb-221">Accedi toohello [portale di Azure](https://portal.azure.com) con un account che viene assegnato hello ruolo di proprietario, collaboratore o collaboratore di rete per la sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-221">Log in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello Owner, Contributor, or Network Contributor role for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-222">vedere toolearn ulteriori informazioni sull'assegnazione di ruoli tooaccounts, [ruoli predefiniti per il controllo di accesso basato sui ruoli Azure](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-222">toolearn more about assigning roles tooaccounts, see [Built-in roles for Azure role-based access control](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span></span>
2. <span data-ttu-id="eb9eb-223">Nella casella hello contenente testo hello *individuare risorse* nella parte superiore di hello di hello portale di Azure, digitare *macchine virtuali*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-223">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual machines*.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-224">Quando **macchine virtuali** viene visualizzato nei risultati della ricerca hello, selezionarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-224">When **virtual machines** appears in hello search results, click it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="eb9eb-225">In hello **macchine virtuali** pannello visualizzato, fare clic sul nome hello di hello desiderato tooremove un'interfaccia di rete per la VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-225">In hello **Virtual machines** blade that appears, click hello name of hello VM you want tooremove a network interface for.</span></span>
4. <span data-ttu-id="eb9eb-226">In hello **impostazioni** di hello pannello macchine virtuali che viene visualizzata per hello macchina virtuale è stata selezionata, fare clic su **interfacce di rete**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-226">In hello **SETTINGS** section of hello virtual machine blade that appears for hello VM you selected, click **Network interfaces**.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-227">toolearn sulle impostazioni di interfaccia di rete e in che modo toochange usarle, vedere l'articolo hello [gestire interfacce di rete](virtual-network-network-interface.md) articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-227">toolearn about network interface settings and how toochange them, read hello [Manage network interfaces](virtual-network-network-interface.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-228">toolearn sull'aggiunta, modifica o rimozione di indirizzi IP assegnati tooa l'interfaccia di rete, vedere [gli indirizzi IP gestire](virtual-network-network-interface-addresses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-228">toolearn about adding, changing, or removing IP addresses assigned tooa network interface, see [Manage IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md).</span></span>
5. <span data-ttu-id="eb9eb-229">Nel pannello interfacce rete hello che viene visualizzato, fare clic su hello **...**  toohello destra hello dell'interfaccia di rete che si desidera toodetach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-229">In hello network interfaces blade that appears, click hello **...** toohello right of hello network interface that you want toodetach.</span></span>
6. <span data-ttu-id="eb9eb-230">Fare clic su **Scollega**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-230">Click **Detach**.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-231">Se è presente una sola rete interfaccia collegata toohello macchina virtuale, hello **scollegamento** opzione non è disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-231">If there is only one network interface attached toohello virtual machine, hello **Detach** option isn't available.</span></span> <span data-ttu-id="eb9eb-232">Fare clic su **Sì** nella finestra di conferma hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-232">Click **Yes** in hello confirmation box that appears.</span></span>

<span data-ttu-id="eb9eb-233">**Comandi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-233">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="eb9eb-234">Strumento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-234">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="eb9eb-235">Comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-235">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="eb9eb-236">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-236">CLI</span></span>|<span data-ttu-id="eb9eb-237">[az vm nic remove](/cli/azure/vm/nic?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove) (riferimento) o [passaggi dettagliati](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove-a-nic-from-a-vm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-237">[az vm nic remove](/cli/azure/vm/nic?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove) (reference) or [detailed steps](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove-a-nic-from-a-vm)</span></span>|
|<span data-ttu-id="eb9eb-238">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-238">PowerShell</span></span>|<span data-ttu-id="eb9eb-239">[Remove-AzureRmVMNetworkInterface](/powershell/module/azurerm.compute/remove-azurermvmnetworkinterface?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (riferimento) o [passaggi dettagliati](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove-a-nic-from-an-existing-vm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-239">[Remove-AzureRMVMNetworkInterface](/powershell/module/azurerm.compute/remove-azurermvmnetworkinterface?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (reference) or [detailed steps](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove-a-nic-from-an-existing-vm)</span></span>|

## <span data-ttu-id="eb9eb-240"><a name="next-steps"></a>Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-240"><a name="next-steps"></a>Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="eb9eb-241">toocreate una macchina virtuale con più interfacce di rete o degli indirizzi IP, leggere hello seguenti articoli:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-241">toocreate a VM with multiple network interfaces or IP addresses, read hello following articles:</span></span>

<span data-ttu-id="eb9eb-242">**Comandi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-242">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="eb9eb-243">Attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-243">Task</span></span>|<span data-ttu-id="eb9eb-244">Strumento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-244">Tool</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="eb9eb-245">Creare una macchina virtuale con più NIC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-245">Create a VM with multiple NICs</span></span>|<span data-ttu-id="eb9eb-246">[Interfaccia della riga di comando](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [PowerShell](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-246">[CLI](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [PowerShell](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span></span>|
|<span data-ttu-id="eb9eb-247">Creare una macchina virtuale con una singola scheda di interfaccia di rete e più indirizzi IPv4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-247">Create a single NIC VM with multiple IPv4 addresses</span></span>|<span data-ttu-id="eb9eb-248">[Interfaccia della riga di comando](virtual-network-multiple-ip-addresses-cli.md), [PowerShell](virtual-network-multiple-ip-addresses-powershell.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-248">[CLI](virtual-network-multiple-ip-addresses-cli.md), [PowerShell](virtual-network-multiple-ip-addresses-powershell.md)</span></span>|
|<span data-ttu-id="eb9eb-249">Creare una macchina virtuale con una singola scheda di interfaccia di rete con un indirizzo IPv6 privato (dietro un Azure Load Balancer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-249">Create a single NIC VM with a private IPv6 address (behind an Azure Load Balancer)</span></span>|<span data-ttu-id="eb9eb-250">[Interfaccia della riga di comando](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [PowerShell](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-ps.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [Modello di Azure Resource Manager](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb9eb-250">[CLI](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [PowerShell](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-ps.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [Azure Resource Manager template](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span></span>|
