---
title: aaaViewing e modifica i nomi host | Documenti Microsoft
description: Come tooview e modificare nomi host per macchine virtuali di Azure, web e ruoli di lavoro per la risoluzione dei nomi
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: carmonm
editor: tysonn
ms.assetid: c668cd8e-4e43-4d05-acc3-db64fa78d828
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 04/27/2016
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: 17d0dd7911754a94db3f37b924b4687da1c70aca
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="viewing-and-modifying-hostnames"></a><span data-ttu-id="a524c-103">Visualizzazione e modifica di nomi host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a524c-103">Viewing and modifying hostnames</span></span>
<span data-ttu-id="a524c-104">tooallow toobe di istanze del ruolo a cui fa riferimento il nome host, è necessario impostare il valore di hello per nome host hello nel file di configurazione di servizio hello per ogni ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a524c-104">tooallow your role instances toobe referenced by host name, you must set hello value for hello host name in hello service configuration file for each role.</span></span> <span data-ttu-id="a524c-105">A tale scopo, aggiungere toohello di nome host desiderato hello **vmName** attributo di hello **ruolo** elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a524c-105">You do that by adding hello desired host name toohello **vmName** attribute of hello **Role** element.</span></span> <span data-ttu-id="a524c-106">valore di hello Hello **vmName** attributo viene utilizzato come base per il nome host hello di ogni istanza del ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a524c-106">hello value of hello **vmName** attribute is used as a base for hello host name of each role instance.</span></span> <span data-ttu-id="a524c-107">Ad esempio, se **vmName** è *webrole* e sono disponibili tre istanze del ruolo, i nomi host hello di istanze di hello saranno *webrole0*, *webrole1* , e *webrole2*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a524c-107">For example, if **vmName** is *webrole* and there are three instances of that role, hello host names of hello instances will be *webrole0*, *webrole1*, and *webrole2*.</span></span> <span data-ttu-id="a524c-108">Non è necessario un nome host per le macchine virtuali nel file di configurazione hello toospecify perché il nome host hello per una macchina virtuale viene popolato in base al nome di macchina virtuale hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a524c-108">You do not need toospecify a host name for virtual machines in hello configuration file, because hello host name for a virtual machine is populated based on hello virtual machine name.</span></span> <span data-ttu-id="a524c-109">Per altre informazioni sulla configurazione di un servizio di Microsoft Azure, vedere [Schema di configurazione dei servizi di Azure (file .cscfg)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee758710.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a524c-109">For more information about configuring a Microsoft Azure service, see [Azure Service Configuration Schema (.cscfg File)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee758710.aspx)</span></span>

## <a name="viewing-hostnames"></a><span data-ttu-id="a524c-110">Visualizzazione dei nomi host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a524c-110">Viewing hostnames</span></span>
<span data-ttu-id="a524c-111">È possibile visualizzare i nomi host hello delle macchine virtuali e istanze del ruolo in un servizio cloud utilizzando gli strumenti di hello indicati di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a524c-111">You can view hello host names of virtual machines and role instances in a cloud service by using any of hello tools below.</span></span>

### <a name="azure-portal"></a><span data-ttu-id="a524c-112">Portale di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a524c-112">Azure Portal</span></span>
<span data-ttu-id="a524c-113">È possibile utilizzare hello [portale di Azure](http://portal.azure.com) nomi di host tooview hello per le macchine virtuali nel pannello della panoramica hello per una macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a524c-113">You can use hello [Azure portal](http://portal.azure.com) tooview hello host names for virtual machines on hello overview blade for a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="a524c-114">Tenere presente che hello pannello viene visualizzato il valore per **nome** e **nome Host**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a524c-114">Keep in mind that hello blade shows a value for **Name** and **Host Name**.</span></span> <span data-ttu-id="a524c-115">Sebbene siano inizialmente hello stesso, la modifica del nome host hello non verrà modificato il nome di hello della macchina virtuale hello o istanza del ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a524c-115">Although they are initially hello same, changing hello host name will not change hello name of hello virtual machine or role instance.</span></span>

<span data-ttu-id="a524c-116">Le istanze del ruolo possono essere visualizzate anche nel portale di Azure hello, ma quando si elencano le istanze di hello in un servizio cloud, il nome host hello non viene visualizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a524c-116">Role instances can also be viewed in hello Azure portal, but when you list hello instances in a cloud service, hello host name is not displayed.</span></span> <span data-ttu-id="a524c-117">Verrà visualizzato un nome per ogni istanza, ma tale nome non rappresenta il nome host hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a524c-117">You will see a name for each instance, but that name does not represent hello host name.</span></span>

### <a name="service-configuration-file"></a><span data-ttu-id="a524c-118">File di configurazione del servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a524c-118">Service configuration file</span></span>
<span data-ttu-id="a524c-119">È possibile scaricare i file di configurazione del servizio di hello per un servizio distribuito dalla hello **configura** pannello del servizio hello hello portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a524c-119">You can download hello service configuration file for a deployed service from hello **Configure** blade of hello service in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="a524c-120">È quindi possibile cercare hello **vmName** attributo per hello **nome ruolo** nome host dell'elemento toosee hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a524c-120">You can then look for hello **vmName** attribute for hello **Role name** element toosee hello host name.</span></span> <span data-ttu-id="a524c-121">Tenere presente che questo nome host viene utilizzato come base per il nome host hello di ogni istanza del ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a524c-121">Keep in mind that this host name is used as a base for hello host name of each role instance.</span></span> <span data-ttu-id="a524c-122">Ad esempio, se **vmName** è *webrole* e sono disponibili tre istanze del ruolo, i nomi host hello di istanze di hello saranno *webrole0*, *webrole1* , e *webrole2*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a524c-122">For example, if **vmName** is *webrole* and there are three instances of that role, hello host names of hello instances will be *webrole0*, *webrole1*, and *webrole2*.</span></span>

### <a name="remote-desktop"></a><span data-ttu-id="a524c-123">Desktop remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a524c-123">Remote Desktop</span></span>
<span data-ttu-id="a524c-124">Dopo aver abilitato Desktop remoto (Windows), comunicazione remota di Windows PowerShell (Windows), o le macchine virtuali tooyour connessioni SSH (Linux e Windows) o le istanze del ruolo, è possibile visualizzare il nome host hello da una connessione attiva di Desktop remoto in vari modi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a524c-124">After you enable Remote Desktop (Windows), Windows PowerShell remoting (Windows), or SSH (Linux and Windows) connections tooyour virtual machines or role instances, you can view hello host name from an active Remote Desktop connection in various ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="a524c-125">Al prompt dei comandi di hello o al terminale SSH, digitare il nome host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a524c-125">Type hostname at hello command prompt or SSH terminal.</span></span>
* <span data-ttu-id="a524c-126">Digitare ipconfig/tutti i comandi di hello richiesto (solo Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a524c-126">Type ipconfig /all at hello command prompt (Windows only).</span></span>
* <span data-ttu-id="a524c-127">Nome della visualizzazione hello computer nel sistema hello impostazioni (solo Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a524c-127">View hello computer name in hello system settings (Windows only).</span></span>

### <a name="azure-service-management-rest-api"></a><span data-ttu-id="a524c-128">API REST di gestione dei servizi di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a524c-128">Azure Service Management REST API</span></span>
<span data-ttu-id="a524c-129">Da un client REST, seguire queste istruzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a524c-129">From a REST client, follow these instructions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a524c-130">Assicurarsi di aver toohello di tooconnect un certificato client portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a524c-130">Ensure that you have a client certificate tooconnect toohello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="a524c-131">tooobtain un certificato client, seguire i passaggi di hello presentati in [come: informazioni sul Download e importazione delle impostazioni di pubblicazione e sottoscrizione](https://msdn.microsoft.com/library/dn385850.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a524c-131">tooobtain a client certificate, follow hello steps presented in [How to: Download and Import Publish Settings and Subscription Information](https://msdn.microsoft.com/library/dn385850.aspx).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="a524c-132">Impostare una voce di intestazione denominata x-ms-version con un valore di 2013-11-01.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a524c-132">Set a header entry named x-ms-version with a value of 2013-11-01.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a524c-133">Inviare una richiesta nel seguente formato hello: https://management.core.windows.net/\<annullamento della sottoscrizione dell'id\>/services/hostedservices/\<-nome del servizio\>? dettaglio incorporare = true</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a524c-133">Send a request in hello following format: https://management.core.windows.net/\<subscrition-id\>/services/hostedservices/\<service-name\>?embed-detail=true</span></span>
4. <span data-ttu-id="a524c-134">Cercare hello **HostName** per ogni elemento **RoleInstance** elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a524c-134">Look for hello **HostName** element for each **RoleInstance** element.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="a524c-135">È inoltre possibile visualizzare il suffisso di dominio interno hello per il servizio cloud da hello risposta chiamata REST selezionando hello **InternalDnsSuffix** elemento, o eseguendo ipconfig/da un prompt dei comandi in una sessione di Desktop remoto (Windows) o /etc/resolv.conf cat in esecuzione da un terminale SSH (Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a524c-135">You can also view hello internal domain suffix for your cloud service from hello REST call response by checking hello **InternalDnsSuffix** element, or by running ipconfig /all from a command prompt in a Remote Desktop session (Windows), or by running cat /etc/resolv.conf from an SSH terminal (Linux).</span></span>
> 
> 

## <a name="modifying-a-hostname"></a><span data-ttu-id="a524c-136">Modifica di un nome host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a524c-136">Modifying a hostname</span></span>
<span data-ttu-id="a524c-137">È possibile modificare il nome host hello per qualsiasi macchina virtuale o istanza del ruolo caricando un file di configurazione del servizio modificato o rinominando computer hello da una sessione Desktop remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a524c-137">You can modify hello host name for any virtual machine or role instance by uploading a modified service configuration file, or by renaming hello computer from a Remote Desktop session.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a524c-138">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a524c-138">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="a524c-139">Risoluzione del nome (DSN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a524c-139">Name Resolution (DNS)</span></span>](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md)

[<span data-ttu-id="a524c-140">Schema di configurazione dei servizi di Azure (file .cscfg)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a524c-140">Azure Service Configuration Schema (.cscfg)</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/ee758710.aspx)

[<span data-ttu-id="a524c-141">Attività di configurazione di Rete virtuale di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a524c-141">Azure Virtual Network Configuration Schema</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248093)

[<span data-ttu-id="a524c-142">Specificare le impostazioni DNS tramite i file di configurazione di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a524c-142">Specify DNS settings using network configuration files</span></span>](virtual-networks-specifying-a-dns-settings-in-a-virtual-network-configuration-file.md)

