---
title: 'Sincronizzazione di Azure AD Connect: gestione degli errori LargeObject causati dall''attributo userCertificate | Microsoft Docs'
description: In questo argomento fornisce i passaggi correttivi hello per gli errori LargeObject causati dall'attributo userCertificate.
services: active-directory
documentationcenter: 
author: cychua
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 146ad5b3-74d9-4a83-b9e8-0973a19828d9
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/13/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: e547fb5f601b92f6f5154de9997651b1f28c51b4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-ad-connect-sync-handling-largeobject-errors-caused-by-usercertificate-attribute"></a><span data-ttu-id="92f5e-103">Sincronizzazione di Azure AD Connect: gestione degli errori LargeObject causati dall'attributo userCertificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-103">Azure AD Connect sync: Handling LargeObject errors caused by userCertificate attribute</span></span>

<span data-ttu-id="92f5e-104">Azure AD applica un limite massimo di **15** certificato valori hello **userCertificate** attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-104">Azure AD enforces a maximum limit of **15** certificate values on hello **userCertificate** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="92f5e-105">Se Azure AD Connect consente di esportare un oggetto con più di 15 valori tooAzure AD, Azure AD restituisce un **LargeObject** errore con il messaggio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-105">If Azure AD Connect exports an object with more than 15 values tooAzure AD, Azure AD returns a **LargeObject** error with message:</span></span>

><span data-ttu-id="92f5e-106">*"l'oggetto sottoposto a provisioning hello è troppo grande. Trim numero hello dei valori di attributo per questo oggetto. Hello operazione verrà ritentata in hello successivo ciclo di sincronizzazione..."*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-106">*"hello provisioned object is too large. Trim hello number of attribute values on this object. hello operation will be retried in hello next synchronization cycle..."*</span></span>

<span data-ttu-id="92f5e-107">Hello LargeObject errore potrebbe essere causato da altri attributi di Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-107">hello LargeObject error may be caused by other AD attributes.</span></span> <span data-ttu-id="92f5e-108">tooconfirm effettivamente è provocato da attributo userCertificate hello, è necessario tooverify oggetto hello in AD locale o in hello [ricerca Metaverse Synchronization Service Manager](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-service-manager-ui-mvsearch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-108">tooconfirm it is indeed caused by hello userCertificate attribute, you need tooverify against hello object either in on-premises AD or in hello [Synchronization Service Manager Metaverse Search](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-service-manager-ui-mvsearch).</span></span>

<span data-ttu-id="92f5e-109">elenco di hello tooobtain degli oggetti nel tenant di LargeObject errori, utilizzare uno dei seguenti metodi hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-109">tooobtain hello list of objects in your tenant with LargeObject errors, use one of hello following methods:</span></span>

 * <span data-ttu-id="92f5e-110">Se il tenant è abilitato per Azure AD Connect Health per la sincronizzazione, è possibile fare riferimento toohello [segnalazione di errori di sincronizzazione](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect-health/active-directory-aadconnect-health-sync#object-level-synchronization-error-report-preview) fornito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-110">If your tenant is enabled for Azure AD Connect Health for sync, you can refer toohello [Synchronization Error Report](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect-health/active-directory-aadconnect-health-sync#object-level-synchronization-error-report-preview) provided.</span></span>
 
 * <span data-ttu-id="92f5e-111">Hello notifica tramite posta elettronica per gli errori di sincronizzazione di directory che viene inviato alla fine di hello di ogni ciclo di sincronizzazione ha elenco hello di oggetti con errori LargeObject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-111">hello notification email for directory synchronization errors that is sent at hello end of each sync cycle has hello list of objects with LargeObject errors.</span></span> 
 * <span data-ttu-id="92f5e-112">Hello [scheda operazioni Synchronization Service Manager](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-service-manager-ui-operations) Visualizza l'elenco di hello degli oggetti con LargeObject errori se si fa clic su operazione tooAzure AD esportazione più recente di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-112">hello [Synchronization Service Manager Operations tab](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-service-manager-ui-operations) displays hello list of objects with LargeObject errors if you click hello latest Export tooAzure AD operation.</span></span>
 
## <a name="mitigation-options"></a><span data-ttu-id="92f5e-113">Opzioni di mitigazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-113">Mitigation options</span></span>
<span data-ttu-id="92f5e-114">Fino a quando non viene risolto l'errore LargeObject hello, altri toohello modifiche attributo oggetto stesso non può essere esportato tooAzure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-114">Until hello LargeObject error is resolved, other attribute changes toohello same object cannot be exported tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="92f5e-115">Errore di hello tooresolve, è possibile prendere in considerazione hello le opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-115">tooresolve hello error, you can consider hello following options:</span></span>

 * <span data-ttu-id="92f5e-116">L'aggiornamento di Azure AD Connect toobuild 1.1.524.0 o successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-116">Upgrade Azure AD Connect toobuild 1.1.524.0 or after.</span></span> <span data-ttu-id="92f5e-117">In Azure AD Connect 1.1.524.0 di compilazione, le regole di sincronizzazione di out-of-box hello sono stati aggiornati toonot esportazione attributi userCertificate e userSMIMECertificate se gli attributi di hello hanno valori di più di 15.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-117">In Azure AD Connect build 1.1.524.0, hello out-of-box synchronization rules have been updated toonot export attributes userCertificate and userSMIMECertificate if hello attributes have more than 15 values.</span></span> <span data-ttu-id="92f5e-118">Per informazioni dettagliate su come tooupgrade Azure AD Connect, fare riferimento tooarticle [Azure AD Connect: l'aggiornamento da una precedente toohello versione più recente](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-118">For details on how tooupgrade Azure AD Connect, refer tooarticle [Azure AD Connect: Upgrade from a previous version toohello latest](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version).</span></span>

 * <span data-ttu-id="92f5e-119">Implementare un **regola di sincronizzazione in uscita** in Azure AD Connect che consente di esportare un **valore anziché i valori effettivi hello per gli oggetti con valori di più di 15 certificato null**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-119">Implement an **outbound sync rule** in Azure AD Connect that exports a **null value instead of hello actual values for objects with more than 15 certificate values**.</span></span> <span data-ttu-id="92f5e-120">Questa opzione è adatta se uno dei valori esportati toobe tooAzure AD di hello certificato non è necessario per gli oggetti con valori di più di 15.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-120">This option is suitable if you do not require any of hello certificate values toobe exported tooAzure AD for objects with more than 15 values.</span></span> <span data-ttu-id="92f5e-121">Per informazioni dettagliate su come la sincronizzazione delle regole, vedere la sezione toonext tooimplement [implementazione esportazione toolimit regola di sincronizzazione dell'attributo userCertificate](#implementing-sync-rule-to-limit-export-of-usercertificate-attribute).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-121">For details on how tooimplement this sync rule, refer toonext section [Implementing sync rule toolimit export of userCertificate attribute](#implementing-sync-rule-to-limit-export-of-usercertificate-attribute).</span></span>

 * <span data-ttu-id="92f5e-122">Ridurre il numero di hello dei valori certificato hello oggetto Active Directory (15 o meno) in locale da rimuovere i valori che non sono più in uso da parte dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-122">Reduce hello number of certificate values on hello on-premises AD object (15 or less) by removing values that are no longer in use by your organization.</span></span> <span data-ttu-id="92f5e-123">Questo è appropriato se crescita attributo hello è determinato dai certificati scaduti o non utilizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-123">This is suitable if hello attribute bloat is caused by expired or unused certificates.</span></span> <span data-ttu-id="92f5e-124">È possibile utilizzare hello [qui disponibili script di PowerShell](https://gallery.technet.microsoft.com/Remove-Expired-Certificates-0517e34f) toohelp trovare, eseguire il backup ed eliminare i certificati scaduti in locale Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-124">You can use hello [PowerShell script available here](https://gallery.technet.microsoft.com/Remove-Expired-Certificates-0517e34f) toohelp find, backup, and delete expired certificates in your on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="92f5e-125">Prima di eliminare i certificati di hello, è consigliabile verificare gli amministratori di hello--infrastruttura a chiave pubblica dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-125">Before deleting hello certificates, it is recommended that you verify with hello Public-Key-Infrastructure administrators in your organization.</span></span>

 * <span data-ttu-id="92f5e-126">Configurazione di Azure AD Connect tooexclude hello userCertificate attributo viene esportato tooAzure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-126">Configure Azure AD Connect tooexclude hello userCertificate attribute from being exported tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="92f5e-127">In generale, è consigliabile scegliere questa opzione non poiché hello attributo può essere utilizzato per scenari specifici di Microsoft Online Services tooenable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-127">In general, we do not recommend this option since hello attribute may be used by Microsoft Online Services tooenable specific scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="92f5e-128">In particolare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-128">In particular:</span></span>
    * <span data-ttu-id="92f5e-129">attributo userCertificate Hello oggetto User hello viene utilizzato da Exchange Online e i client di Outlook per la crittografia e firma dei messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-129">hello userCertificate attribute on hello User object is used by Exchange Online and Outlook clients for message signing and encryption.</span></span> <span data-ttu-id="92f5e-130">toolearn informazioni su questa funzionalità, vedere tooarticle [S/MIME per la crittografia e firma dei messaggi](https://technet.microsoft.com/library/dn626158(v=exchg.150).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-130">toolearn more about this feature, refer tooarticle [S/MIME for message signing and encryption](https://technet.microsoft.com/library/dn626158(v=exchg.150).aspx).</span></span>

    * <span data-ttu-id="92f5e-131">attributo userCertificate Hello sull'oggetto Computer hello viene utilizzato per i dispositivi appartenenti a un dominio tooconnect tooAzure AD di Azure AD tooallow Windows 10 in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-131">hello userCertificate attribute on hello Computer object is used by Azure AD tooallow Windows 10 on-premises domain-joined devices tooconnect tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="92f5e-132">toolearn informazioni su questa funzionalità, consultare tooarticle [connessione tooAzure dispositivi appartenenti a un dominio Active Directory per Windows 10 esperienze](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-azureadjoin-devices-group-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-132">toolearn more about this feature, please refer tooarticle [Connect domain-joined devices tooAzure AD for Windows 10 experiences](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-azureadjoin-devices-group-policy).</span></span>

## <a name="implementing-sync-rule-toolimit-export-of-usercertificate-attribute"></a><span data-ttu-id="92f5e-133">Implementazione di esportazione toolimit regola di sincronizzazione dell'attributo userCertificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-133">Implementing sync rule toolimit export of userCertificate attribute</span></span>
<span data-ttu-id="92f5e-134">Errore di LargeObject hello tooresolve causato dall'attributo userCertificate hello, è possibile implementare una regola di sincronizzazione in uscita in Azure AD Connect che consente di esportare un **valore anziché i valori effettivi hello per gli oggetti con i valori del certificato più di 15null**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-134">tooresolve hello LargeObject error caused by hello userCertificate attribute, you can implement an outbound sync rule in Azure AD Connect that exports a **null value instead of hello actual values for objects with more than 15 certificate values**.</span></span> <span data-ttu-id="92f5e-135">In questa sezione descrive hello passaggi necessari tooimplement hello regola di sincronizzazione per **utente** oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-135">This section describes hello steps required tooimplement hello sync rule for **User** objects.</span></span> <span data-ttu-id="92f5e-136">Hello passaggi possono essere adattati per **contatto** e **Computer** oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-136">hello steps can be adapted for **Contact** and **Computer** objects.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="92f5e-137">Esportazione di un valore null rimuove i valori precedentemente esportato correttamente tooAzure AD certificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-137">Exporting null value removes certificate values previously exported successfully tooAzure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="92f5e-138">passaggi di Hello possono essere riepilogati come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-138">hello steps can be summarized as:</span></span>

1. <span data-ttu-id="92f5e-139">Disabilitare l'utilità di pianificazione della sincronizzazione e verificare che non ci sia alcuna sincronizzazione in corso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-139">Disable sync scheduler and verify there is no synchronization in progress.</span></span>
3. <span data-ttu-id="92f5e-140">Trovare la regola di sincronizzazione in uscita esistente hello per attributo userCertificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-140">Find hello existing outbound sync rule for userCertificate attribute.</span></span>
4. <span data-ttu-id="92f5e-141">Crea regola di sincronizzazione in uscita hello necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-141">Create hello outbound sync rule required.</span></span>
5. <span data-ttu-id="92f5e-142">Verificare hello nuova regola di sincronizzazione in un oggetto esistente con l'errore LargeObject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-142">Verify hello new sync rule on an existing object with LargeObject error.</span></span>
6. <span data-ttu-id="92f5e-143">Applicare hello nuova sincronizzazione regola tooremaining oggetti errore LargeObject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-143">Apply hello new sync rule tooremaining objects with LargeObject error.</span></span>
7. <span data-ttu-id="92f5e-144">Verificare che non sono presenti modifiche impreviste in attesa toobe esportato tooAzure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-144">Verify there are no unexpected changes waiting toobe exported tooAzure AD.</span></span>
8. <span data-ttu-id="92f5e-145">Esportare hello modifiche tooAzure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-145">Export hello changes tooAzure AD.</span></span>
9. <span data-ttu-id="92f5e-146">Riattivare l'utilità di pianificazione della sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-146">Re-enable sync scheduler.</span></span>

### <a name="step-1-disable-sync-scheduler-and-verify-there-is-no-synchronization-in-progress"></a><span data-ttu-id="92f5e-147">Passaggio 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-147">Step 1.</span></span> <span data-ttu-id="92f5e-148">Disabilitare l'utilità di pianificazione della sincronizzazione e verificare che non ci sia alcuna sincronizzazione in corso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-148">Disable sync scheduler and verify there is no synchronization in progress</span></span>
<span data-ttu-id="92f5e-149">Verificare che viene eseguita alcuna sincronizzazione mentre si è al centro hello dell'implementazione di una nuova sincronizzazione tooavoid regola impreviste cambia being esportato tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-149">Ensure no synchronization takes place while you are in hello middle of implementing a new sync rule tooavoid unintended changes being exported tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="92f5e-150">toodisable hello sincronizzazione predefinite dell'utilità di pianificazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-150">toodisable hello built-in sync scheduler:</span></span>
1. <span data-ttu-id="92f5e-151">Avviare una sessione di PowerShell nel server di Azure AD Connect hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-151">Start PowerShell session on hello Azure AD Connect server.</span></span>

2. <span data-ttu-id="92f5e-152">Disabilitare la sincronizzazione pianificata eseguendo di cmdlet: `Set-ADSyncScheduler -SyncCycleEnabled $false`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-152">Disable scheduled synchronization by running cmdlet: `Set-ADSyncScheduler -SyncCycleEnabled $false`</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="92f5e-153">Hello passaggi precedenti sono solo toonewer applicabile versioni (1.1.xxx.x) di Azure AD Connect con utilità di pianificazione integrata hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-153">hello preceding steps are only applicable toonewer versions (1.1.xxx.x) of Azure AD Connect with hello built-in scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="92f5e-154">Se si utilizzano versioni precedenti (1.0.xxx.x) di Azure AD Connect che utilizza l'utilità di pianificazione di Windows, o si utilizza la propria sincronizzazione periodica tootrigger di utilità di pianificazione personalizzata (non comune), è necessario toodisable li conseguenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-154">If you are using older versions (1.0.xxx.x) of Azure AD Connect that uses Windows Task Scheduler, or you are using your own custom scheduler (not common) tootrigger periodic synchronization, you need toodisable them accordingly.</span></span>

3. <span data-ttu-id="92f5e-155">Avviare hello **Synchronization Service Manager** da passare → tooSTART servizio di sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-155">Start hello **Synchronization Service Manager** by going tooSTART → Synchronization Service.</span></span>

4. <span data-ttu-id="92f5e-156">Passare toohello **operazioni** scheda e verificare che nessuna operazione il cui stato è *"in"corso.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-156">Go toohello **Operations** tab and confirm there is no operation whose status is *“in progress.”*</span></span>

### <a name="step-2-find-hello-existing-outbound-sync-rule-for-usercertificate-attribute"></a><span data-ttu-id="92f5e-157">Passaggio 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-157">Step 2.</span></span> <span data-ttu-id="92f5e-158">Trovare la regola di sincronizzazione in uscita esistente hello per attributo userCertificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-158">Find hello existing outbound sync rule for userCertificate attribute</span></span>
<span data-ttu-id="92f5e-159">Deve essere presente una regola di sincronizzazione esistente che è abilitata e configurato l'attributo userCertificate tooexport per tooAzure oggetti utente Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-159">There should be an existing sync rule that is enabled and configured tooexport userCertificate attribute for User objects tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="92f5e-160">Individuare questo toofind regola di sincronizzazione out relativo **precedenza** e **filtro di ambito** configurazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-160">Locate this sync rule toofind out its **precedence** and **scoping filter** configuration:</span></span>

1. <span data-ttu-id="92f5e-161">Avviare hello **Editor regole di sincronizzazione** da passare tooSTART → Editor regole di sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-161">Start hello **Synchronization Rules Editor** by going tooSTART → Synchronization Rules Editor.</span></span>

2. <span data-ttu-id="92f5e-162">Configurare i filtri di ricerca hello con hello seguenti valori:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-162">Configure hello search filters with hello following values:</span></span>

    | <span data-ttu-id="92f5e-163">Attributo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-163">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="92f5e-164">Valore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-164">Value</span></span> |
    | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="92f5e-165">Direzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-165">Direction</span></span> |<span data-ttu-id="92f5e-166">**Outbound**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-166">**Outbound**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="92f5e-167">MV Object Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-167">MV Object Type</span></span> |<span data-ttu-id="92f5e-168">**Person**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-168">**Person**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="92f5e-169">Connettore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-169">Connector</span></span> |<span data-ttu-id="92f5e-170">*nome del connettore Azure AD*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-170">*name of your Azure AD connector*</span></span> |
    | <span data-ttu-id="92f5e-171">Connector Object Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-171">Connector Object Type</span></span> |<span data-ttu-id="92f5e-172">**user**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-172">**user**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="92f5e-173">MV attribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-173">MV attribute</span></span> |<span data-ttu-id="92f5e-174">**userCertificate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-174">**userCertificate**</span></span> |

3. <span data-ttu-id="92f5e-175">Se si utilizza l'attributo OOB (out-of-box) sincronizzazione rules tooAzure Active Directory connector tooexport userCertficiate per gli oggetti utente, è necessario tornare hello *"Out tooAAD – utente ExchangeOnline"* regola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-175">If you are using OOB (out-of-box) sync rules tooAzure AD connector tooexport userCertficiate attribute for User objects, you should get back hello *“Out tooAAD – User ExchangeOnline”* rule.</span></span>
4. <span data-ttu-id="92f5e-176">Annotare hello **precedenza** valore di questa regola di sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-176">Note down hello **precedence** value of this sync rule.</span></span>
5. <span data-ttu-id="92f5e-177">Selezionare la regola di sincronizzazione hello e fare clic su **modifica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-177">Select hello sync rule and click **Edit**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="92f5e-178">In hello *"Modifica riservato conferma regola"* finestra di dialogo popup, fare clic su **n**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-178">In hello *“Edit Reserved Rule Confirmation”* pop-up dialog, click **No**.</span></span> <span data-ttu-id="92f5e-179">(Non occorre preoccuparsi, non verrà toomake qualsiasi regola di sincronizzazione toothis modifica).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-179">(Don’t worry, we are not going toomake any change toothis sync rule).</span></span>
7. <span data-ttu-id="92f5e-180">Nella schermata Modifica hello selezionare hello **definizione ambito filtro** scheda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-180">In hello edit screen, select hello **Scoping filter** tab.</span></span>
8. <span data-ttu-id="92f5e-181">Prendere nota delle hello dell'ambito di configurazione del filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-181">Note down hello scoping filter configuration.</span></span> <span data-ttu-id="92f5e-182">Se si utilizza una regola di sincronizzazione OOB hello, esattamente occorre **un gruppo di filtri ambito contenente due clausole**, tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-182">If you are using hello OOB sync rule, there should exactly be **one scoping filter group containing two clauses**, including:</span></span>

    | <span data-ttu-id="92f5e-183">Attributo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-183">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="92f5e-184">operatore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-184">Operator</span></span> | <span data-ttu-id="92f5e-185">Valore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-185">Value</span></span> |
    | --- | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="92f5e-186">sourceObjectType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-186">sourceObjectType</span></span> | <span data-ttu-id="92f5e-187">EQUAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-187">EQUAL</span></span> | <span data-ttu-id="92f5e-188">Utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-188">User</span></span> |
    | <span data-ttu-id="92f5e-189">cloudMastered</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-189">cloudMastered</span></span> | <span data-ttu-id="92f5e-190">NOTEQUAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-190">NOTEQUAL</span></span> | <span data-ttu-id="92f5e-191">True </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-191">True</span></span> |

### <a name="step-3-create-hello-outbound-sync-rule-required"></a><span data-ttu-id="92f5e-192">Passaggio 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-192">Step 3.</span></span> <span data-ttu-id="92f5e-193">Crea regola di sincronizzazione in uscita hello richiesta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-193">Create hello outbound sync rule required</span></span>
<span data-ttu-id="92f5e-194">Hello nuova regola di sincronizzazione deve avere hello stesso **filtro di ambito** e **una precedenza più alta** di hello regola di sincronizzazione esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-194">hello new sync rule must have hello same **scoping filter** and **higher precedence** than hello existing sync rule.</span></span> <span data-ttu-id="92f5e-195">In questo modo si garantisce che hello nuova regola di sincronizzazione si applica toohello stesso set di oggetti come regola di sincronizzazione esistente hello e sostituzioni hello esistente regola di sincronizzazione per l'attributo userCertificate hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-195">This ensures that hello new sync rule applies toohello same set of objects as hello existing sync rule and overrides hello existing sync rule for hello userCertificate attribute.</span></span> <span data-ttu-id="92f5e-196">regola di sincronizzazione toocreate hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-196">toocreate hello sync rule:</span></span>
1. <span data-ttu-id="92f5e-197">In hello Editor regole di sincronizzazione, fare clic su hello **Aggiungi nuova regola** pulsante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-197">In hello Synchronization Rules Editor, click hello **Add new rule** button.</span></span>
2. <span data-ttu-id="92f5e-198">In hello **scheda Descrizione**, fornire hello seguente configurazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-198">Under hello **Description tab**, provide hello following configuration:</span></span>

    | <span data-ttu-id="92f5e-199">Attributo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-199">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="92f5e-200">Valore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-200">Value</span></span> | <span data-ttu-id="92f5e-201">Dettagli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-201">Details</span></span> |
    | --- | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="92f5e-202">Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-202">Name</span></span> | <span data-ttu-id="92f5e-203">*Specificare un nome*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-203">*Provide a name*</span></span> | <span data-ttu-id="92f5e-204">Ad esempio, *"Out tooAAD – personalizzato eseguire l'override per userCertificate"*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-204">E.g., *“Out tooAAD – Custom override for userCertificate”*</span></span> |
    | <span data-ttu-id="92f5e-205">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-205">Description</span></span> | <span data-ttu-id="92f5e-206">*Inserire una descrizione*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-206">*Provide a description*</span></span> | <span data-ttu-id="92f5e-207">Ad esempio *"Se l'attributo userCertificate contiene più di 15 valori, esportare NULL".*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-207">E.g., *“If userCertificate attribute has more than 15 values, export NULL.”*</span></span> |
    | <span data-ttu-id="92f5e-208">Connected System</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-208">Connected System</span></span> | <span data-ttu-id="92f5e-209">*Selezionare hello Azure Active Directory Connector*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-209">*Select hello Azure AD Connector*</span></span> |
    | <span data-ttu-id="92f5e-210">Connected System Object Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-210">Connected System Object Type</span></span> | <span data-ttu-id="92f5e-211">**user**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-211">**user**</span></span> | |
    | <span data-ttu-id="92f5e-212">Metaverse Object Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-212">Metaverse Object Type</span></span> | <span data-ttu-id="92f5e-213">**person**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-213">**person**</span></span> | |
    | <span data-ttu-id="92f5e-214">Tipo di collegamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-214">Link Type</span></span> | <span data-ttu-id="92f5e-215">**Join**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-215">**Join**</span></span> | |
    | <span data-ttu-id="92f5e-216">Precedenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-216">Precedence</span></span> | <span data-ttu-id="92f5e-217">*Scegliere un numero compreso tra 1 e 99*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-217">*Chose a number between 1 - 99*</span></span> | <span data-ttu-id="92f5e-218">non deve essere utilizzato da alcuna regola di sincronizzazione esistente Hello numero scelto e ha un valore più basso (e, pertanto, una precedenza più alta) di hello regola di sincronizzazione esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-218">hello number chosen must not be used by any existing sync rule and has a lower value (and therefore, higher precedence) than hello existing sync rule.</span></span> |

3. <span data-ttu-id="92f5e-219">Passare toohello **definizione ambito filtro** scheda e implementare hello utilizza stesso ambito filtro hello esistente regola di sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-219">Go toohello **Scoping filter** tab and implement hello same scoping filter hello existing sync rule is using.</span></span>
4. <span data-ttu-id="92f5e-220">Hello Skip **regole di unione** scheda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-220">Skip hello **Join rules** tab.</span></span>
5. <span data-ttu-id="92f5e-221">Passare toohello **trasformazioni** scheda tooadd una nuova trasformazione tramite seguente configurazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-221">Go toohello **Transformations** tab tooadd a new transformation using following configuration:</span></span>

    | <span data-ttu-id="92f5e-222">Attributo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-222">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="92f5e-223">Valore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-223">Value</span></span> |
    | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="92f5e-224">Flow Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-224">Flow Type</span></span> |<span data-ttu-id="92f5e-225">**Expression**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-225">**Expression**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="92f5e-226">Target Attribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-226">Target Attribute</span></span> |<span data-ttu-id="92f5e-227">**userCertificate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-227">**userCertificate**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="92f5e-228">Source Attribute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-228">Source Attribute</span></span> |<span data-ttu-id="92f5e-229">*Hello Usa espressione seguente*:`IIF(IsNullOrEmpty([userCertificate]), NULL, IIF((Count([userCertificate])> 15),AuthoritativeNull,[userCertificate]))`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-229">*Use hello following expression*: `IIF(IsNullOrEmpty([userCertificate]), NULL, IIF((Count([userCertificate])> 15),AuthoritativeNull,[userCertificate]))`</span></span> |
    
6. <span data-ttu-id="92f5e-230">Fare clic su hello **Aggiungi** regola di sincronizzazione hello toocreate pulsante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-230">Click hello **Add** button toocreate hello sync rule.</span></span>

### <a name="step-4-verify-hello-new-sync-rule-on-an-existing-object-with-largeobject-error"></a><span data-ttu-id="92f5e-231">Passaggio 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-231">Step 4.</span></span> <span data-ttu-id="92f5e-232">Verificare hello nuova regola di sincronizzazione in un oggetto esistente con l'errore LargeObject</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-232">Verify hello new sync rule on an existing object with LargeObject error</span></span>
<span data-ttu-id="92f5e-233">Si tratta di tooverify che hello sincronizzazione regola creata funzioni correttamente su un oggetto di Active Directory esistente con l'errore LargeObject prima di applicare gli oggetti tooother:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-233">This is tooverify that hello sync rule created is working correctly on an existing AD object with LargeObject error before you apply it tooother objects:</span></span>
1. <span data-ttu-id="92f5e-234">Passare toohello **operazioni** scheda hello Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-234">Go toohello **Operations** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
2. <span data-ttu-id="92f5e-235">Selezionare l'operazione tooAzure AD esportazione più recente di hello e fare clic su uno degli oggetti hello con LargeObject errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-235">Select hello most recent Export tooAzure AD operation and click on one of hello objects with LargeObject errors.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="92f5e-236">Nella schermata popup di hello proprietà oggetto spazio connettore, fare clic su hello **anteprima** pulsante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-236">In hello Connector Space Object Properties pop-up screen, click on hello **Preview** button.</span></span>
4. <span data-ttu-id="92f5e-237">Nella schermata di popup di anteprima hello selezionare **completo sincronizzazione** e fare clic su **anteprima Commit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-237">In hello Preview pop-up screen, select **Full synchronization** and click **Commit Preview**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="92f5e-238">Chiudere la schermata di anteprima hello e schermata proprietà oggetto spazio connettore hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-238">Close hello Preview screen and hello Connector Space Object Properties screen.</span></span>
6. <span data-ttu-id="92f5e-239">Passare toohello **connettori** scheda hello Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-239">Go toohello **Connectors** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
7. <span data-ttu-id="92f5e-240">Fare clic su hello **AD Azure** connettore e selezionare **Esegui...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-240">Right-click on hello **Azure AD** Connector and select **Run...**</span></span>
8. <span data-ttu-id="92f5e-241">Nel menu a comparsa Run Connector hello, selezionare **esportare** passaggio e fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-241">In hello Run Connector pop-up, select **Export** step and click **OK**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="92f5e-242">Attendere per esportazione tooAzure AD toocomplete e confermare che non si è verificato alcun errore LargeObject più su questo oggetto specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-242">Wait for Export tooAzure AD toocomplete and confirm there is no more LargeObject error on this specific object.</span></span>

### <a name="step-5-apply-hello-new-sync-rule-tooremaining-objects-with-largeobject-error"></a><span data-ttu-id="92f5e-243">Passaggio 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-243">Step 5.</span></span> <span data-ttu-id="92f5e-244">Applicare hello nuovi sincronizzazione regola tooremaining oggetti errore LargeObject</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-244">Apply hello new sync rule tooremaining objects with LargeObject error</span></span>
<span data-ttu-id="92f5e-245">Dopo aver aggiunto la regola di sincronizzazione hello, è necessario un passaggio di sincronizzazione completa su Active Directory Connector hello toorun:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-245">Once hello sync rule has been added, you need toorun a full synchronization step on hello AD Connector:</span></span>
1. <span data-ttu-id="92f5e-246">Passare toohello **connettori** scheda hello Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-246">Go toohello **Connectors** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
2. <span data-ttu-id="92f5e-247">Fare clic su hello **AD** connettore e selezionare **Esegui...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-247">Right-click on hello **AD** Connector and select **Run...**</span></span>
3. <span data-ttu-id="92f5e-248">Nel menu a comparsa Run Connector hello, selezionare **sincronizzazione completa** passaggio e fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-248">In hello Run Connector pop-up, select **Full Synchronization** step and click **OK**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="92f5e-249">Attendere toocomplete passaggio di hello sincronizzazione completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-249">Wait for hello Full Synchronization step toocomplete.</span></span>
5. <span data-ttu-id="92f5e-250">Ripetere hello sopra i passaggi per hello rimanente connettori di Active Directory se si dispone di più connettori di Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-250">Repeat hello above steps for hello remaining AD Connectors if you have more than one AD Connectors.</span></span> <span data-ttu-id="92f5e-251">In genere, sono necessari più connettori se si dispone di più directory locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-251">Usually, multiple connectors are required if you have multiple on-premises directories.</span></span>

### <a name="step-6-verify-there-are-no-unexpected-changes-waiting-toobe-exported-tooazure-ad"></a><span data-ttu-id="92f5e-252">Passaggio 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-252">Step 6.</span></span> <span data-ttu-id="92f5e-253">Verificare che non sono presenti modifiche non previsto in attesa toobe esportato tooAzure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-253">Verify there are no unexpected changes waiting toobe exported tooAzure AD</span></span>
1. <span data-ttu-id="92f5e-254">Passare toohello **connettori** scheda hello Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-254">Go toohello **Connectors** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
2. <span data-ttu-id="92f5e-255">Fare clic su hello **AD Azure** connettore e selezionare **spazio connettore ricerca**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-255">Right-click on hello **Azure AD** Connector and select **Search Connector Space**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="92f5e-256">Nel menu a comparsa spazio connettore ricerca hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-256">In hello Search Connector Space pop-up:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="92f5e-257">Impostare l'ambito troppo**esportare in sospeso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-257">Set Scope too**Pending Export**.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="92f5e-258">Selezionare tutte e 3 le caselle di controllo, tra cui **Aggiungi**, **Modifica** ed **Elimina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-258">Check all 3 checkboxes, including **Add**, **Modify** and **Delete**.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="92f5e-259">Fare clic su **ricerca** tooreturn pulsante tutti gli oggetti con modifiche in attesa toobe esportato tooAzure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-259">Click **Search** button tooreturn all objects with changes waiting toobe exported tooAzure AD.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="92f5e-260">Verificare che non siano presenti modifiche impreviste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-260">Verify there are no unexpected changes.</span></span> <span data-ttu-id="92f5e-261">le modifiche di hello tooexamine per un determinato oggetto, fare doppio clic sull'oggetto hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-261">tooexamine hello changes for a given object, double-click on hello object.</span></span>

### <a name="step-7-export-hello-changes-tooazure-ad"></a><span data-ttu-id="92f5e-262">Passaggio 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-262">Step 7.</span></span> <span data-ttu-id="92f5e-263">Esportazione hello modifiche tooAzure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-263">Export hello changes tooAzure AD</span></span>
<span data-ttu-id="92f5e-264">le modifiche hello tooexport tooAzure AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-264">tooexport hello changes tooAzure AD:</span></span>
1. <span data-ttu-id="92f5e-265">Passare toohello **connettori** scheda hello Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-265">Go toohello **Connectors** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
2. <span data-ttu-id="92f5e-266">Fare clic su hello **AD Azure** connettore e selezionare **Esegui...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-266">Right-click on hello **Azure AD** Connector and select **Run...**</span></span>
4. <span data-ttu-id="92f5e-267">Nel menu a comparsa Run Connector hello, selezionare **esportare** passaggio e fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-267">In hello Run Connector pop-up, select **Export** step and click **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="92f5e-268">Attendere esportazione tooAzure AD toocomplete e verificare che non sono presenti ulteriori errori LargeObject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-268">Wait for Export tooAzure AD toocomplete and confirm there are no more LargeObject errors.</span></span>

### <a name="step-8-re-enable-sync-scheduler"></a><span data-ttu-id="92f5e-269">Passaggio 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-269">Step 8.</span></span> <span data-ttu-id="92f5e-270">Riattivare l'utilità di pianificazione della sincronizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-270">Re-enable sync scheduler</span></span>
<span data-ttu-id="92f5e-271">Ora che hello problema viene risolto, abilitare nuovamente l'utilità di pianificazione sincronizzazione predefinite hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-271">Now that hello issue is resolved, re-enable hello built-in sync scheduler:</span></span>
1. <span data-ttu-id="92f5e-272">Avviare una sessione di PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-272">Start PowerShell session.</span></span>
2. <span data-ttu-id="92f5e-273">Riabilitare la sincronizzazione pianificata eseguendo di cmdlet: `Set-ADSyncScheduler -SyncCycleEnabled $true`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-273">Re-enable scheduled synchronization by running cmdlet: `Set-ADSyncScheduler -SyncCycleEnabled $true`</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="92f5e-274">Hello passaggi precedenti sono solo toonewer applicabile versioni (1.1.xxx.x) di Azure AD Connect con utilità di pianificazione integrata hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-274">hello preceding steps are only applicable toonewer versions (1.1.xxx.x) of Azure AD Connect with hello built-in scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="92f5e-275">Se si utilizzano versioni precedenti (1.0.xxx.x) di Azure AD Connect che utilizza l'utilità di pianificazione di Windows, o si utilizza la propria sincronizzazione periodica tootrigger di utilità di pianificazione personalizzata (non comune), è necessario toodisable li conseguenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-275">If you are using older versions (1.0.xxx.x) of Azure AD Connect that uses Windows Task Scheduler, or you are using your own custom scheduler (not common) tootrigger periodic synchronization, you need toodisable them accordingly.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="92f5e-276">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-276">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="92f5e-277">Altre informazioni su [Integrazione delle identità locali con Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f5e-277">Learn more about [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span></span>

