---
title: 'Servizio di sincronizzazione Azure AD Connect: informazioni su utenti e contatti | Documentazione Microsoft'
description: Informazioni su utenti e contatti nel Servizio di sincronizzazione Azure AD Connect.
services: active-directory
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
ms.assetid: 8d204647-213a-4519-bd62-49563c421602
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/12/2017
ms.author: markvi;andkjell
ms.openlocfilehash: 4d80648c53a2981eb2626338913ed2282423f183
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-ad-connect-sync-understanding-users-and-contacts"></a><span data-ttu-id="48508-103">Servizio di sincronizzazione Azure AD Connect: Informazioni su utenti e contatti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-103">Azure AD Connect sync: Understanding Users and Contacts</span></span>
<span data-ttu-id="48508-104">I motivi per cui possono essere presenti più foreste Active Directory e sono disponibili più topologie di distribuzione sono diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-104">There are several different reasons why you would have multiple Active Directory forests and there are several different deployment topologies.</span></span> <span data-ttu-id="48508-105">I modelli comuni prevedono una distribuzione account-risorse e foreste sincronizzate tramite Elenco indirizzi globale dopo operazioni di fusione e acquisizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-105">Common models include an account-resource deployment and GAL sync’ed forests after a merger & acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="48508-106">Anche se esistono modelli puri, sono molto diffusi anche i modelli ibridi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-106">But even if there are pure models, hybrid models are common as well.</span></span> <span data-ttu-id="48508-107">configurazione predefinita di Hello nella sincronizzazione di Azure AD Connect non presume alcun modello specifico, ma a seconda della modalità di corrispondenza utenti selezionata nella Guida all'installazione di hello, è possono osservare comportamenti diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-107">hello default configuration in Azure AD Connect sync does not assume any particular model but depending on how user matching was selected in hello installation guide, different behaviors can be observed.</span></span>

<span data-ttu-id="48508-108">In questo argomento, verranno esaminate come configurazione predefinita di hello si comporta in determinate topologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-108">In this topic, we will go through how hello default configuration behaves in certain topologies.</span></span> <span data-ttu-id="48508-109">Verranno esaminate configurazione hello e hello Editor regole di sincronizzazione può essere utilizzati toolook configurazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-109">We will go through hello configuration and hello Synchronization Rules Editor can be used toolook at hello configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="48508-110">Sono disponibili alcune regole generali configurazione hello presuppone:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-110">There are a few general rules hello configuration assumes:</span></span>

* <span data-ttu-id="48508-111">Indipendentemente dall'ordine con cui si importa da origine hello Active Directory, risultato finale hello deve sempre essere hello stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-111">Regardless of which order we import from hello source Active Directories, hello end result should always be hello same.</span></span>
* <span data-ttu-id="48508-112">Un account attivo fornirà sempre le informazioni di accesso, inclusi gli attributi **userPrincipalName** e **sourceAnchor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-112">An active account will always contribute sign-in information, including **userPrincipalName** and **sourceAnchor**.</span></span>
* <span data-ttu-id="48508-113">Un account disabilitato fornirà gli attributi userPrincipalName e sourceAnchor, a meno che non è una cassetta postale collegata, se è presente alcun toobe account attivo trovato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-113">A disabled account will contribute userPrincipalName and sourceAnchor, unless it is a linked mailbox, if there is no active account toobe found.</span></span>
* <span data-ttu-id="48508-114">Un account con una cassetta postale collegata non verrà usato per gli attributi userPrincipalName e sourceAnchor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-114">An account with a linked mailbox will never be used for userPrincipalName and sourceAnchor.</span></span> <span data-ttu-id="48508-115">Si presuppone che un account attivo venga trovato in seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-115">It is assumed that an active account will be found later.</span></span>
* <span data-ttu-id="48508-116">Un oggetto contatto potrebbe essere sottoposto a provisioning tooAzure AD come contatto o come un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-116">A contact object might be provisioned tooAzure AD as a contact or as a user.</span></span> <span data-ttu-id="48508-117">Questa informazione non è nota finché tutte le foreste Active Directory di origine non sono state elaborate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-117">You don’t really know until all source Active Directory forests have been processed.</span></span>

## <a name="contacts"></a><span data-ttu-id="48508-118">Contatti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-118">Contacts</span></span>
<span data-ttu-id="48508-119">I contatti che rappresentano un utente in una foresta diversa costituiscono una situazione comune dopo un'operazione di acquisizione o fusione in cui la soluzione GALSync collega due o più foreste di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-119">Having contacts representing a user in a different forest is common after a merger & acquisition where a GALSync solution is bridging two or more Exchange forests.</span></span> <span data-ttu-id="48508-120">oggetto contatto Hello viene sempre aggiunto dallo hello connettore spazio toohello metaverse usando l'attributo mail hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-120">hello contact object is always joining from hello connector space toohello metaverse using hello mail attribute.</span></span> <span data-ttu-id="48508-121">Se è già presente un oggetto contatto o un oggetto utente con hello stesso indirizzo di posta, hello oggetti vengono uniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-121">If there is already a contact object or user object with hello same mail address, hello objects are joined together.</span></span> <span data-ttu-id="48508-122">Questa è configurata nella regola hello **In from AD – aggiunta contatto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-122">This is configured in hello rule **In from AD – Contact Join**.</span></span> <span data-ttu-id="48508-123">È inoltre disponibile una regola denominata **In da Active Directory-contatto comune** con un attributo metaverse di attributo flusso toohello **sourceObjectType** con costante hello **contatto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-123">There is also a rule named **In from AD – Contact Common** with an attribute flow toohello metaverse attribute **sourceObjectType** with hello constant **Contact**.</span></span> <span data-ttu-id="48508-124">Questa regola ha una precedenza molto bassa pertanto se un oggetto utente è unita in join toohello stesso oggetto metaverse, quindi regola hello **In from AD – User Common** contribuirà attributo toothis di hello valore utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-124">This rule has very low precedence so if any user object is joined toohello same metaverse object, then hello rule **In from AD – User Common** will contribute hello value User toothis attribute.</span></span> <span data-ttu-id="48508-125">Con questa regola, questo attributo avrà il valore di hello contattare se nessun utente è stato aggiunto e hello valore User se è stato trovato almeno un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-125">With this rule, this attribute will have hello value Contact if no user has been joined and hello value User if at least one user has been found.</span></span>

<span data-ttu-id="48508-126">Per il provisioning di un tooAzure oggetto Active Directory, hello regola in uscita **Out tooAAD-aggiunta contatto** creerà un oggetto contatto se hello attributo metaverse **sourceObjectType** è troppo**contattare** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-126">For provisioning an object tooAzure AD, hello outbound rule **Out tooAAD – Contact Join** will create a contact object if hello metaverse attribute **sourceObjectType** is set too**Contact**.</span></span> <span data-ttu-id="48508-127">Se questo attributo viene impostato troppo**utente**, quindi regola di hello **Out tooAAD – User Join** creerà invece un oggetto utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-127">If this attribute is set too**User**, then hello rule **Out tooAAD – User Join** will create a user object instead.</span></span>
<span data-ttu-id="48508-128">È possibile che un oggetto viene promossa da contattare tooUser quando più origine Active Directory vengono importate e sincronizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-128">It is possible that an object is promoted from Contact tooUser when more source Active Directories are imported and synchronized.</span></span>

<span data-ttu-id="48508-129">Ad esempio, in una topologia GALSync si troverà gli oggetti del contatto per tutti gli utenti nella seconda foresta hello quando si importa primo insieme di strutture hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-129">For example, in a GALSync topology we will find contact objects for everyone in hello second forest when we import hello first forest.</span></span> <span data-ttu-id="48508-130">Verranno quindi installati nuovi oggetti contatto nel connettore AAD hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-130">This will stage new contact objects in hello AAD Connector.</span></span> <span data-ttu-id="48508-131">Quando successivamente viene importata e sincronizzata hello seconda foresta, verrà trovare hello utenti reali e unirli oggetti metaverse esistenti toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-131">When we later import and synchronize hello second forest, we will find hello real users and join them toohello existing metaverse objects.</span></span> <span data-ttu-id="48508-132">È quindi verrà eliminare hello oggetto contatto in AAD e creare un nuovo oggetto utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-132">We will then delete hello contact object in AAD and create a new user object instead.</span></span>

<span data-ttu-id="48508-133">Se si dispone di una topologia in cui gli utenti sono rappresentati come contatti, assicurarsi di selezionare gli utenti toomatch attributo mail hello nella Guida all'installazione di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-133">If you have a topology where users are represented as contacts, make sure you select toomatch users on hello mail attribute in hello installation guide.</span></span> <span data-ttu-id="48508-134">Se si seleziona un'altra opzione, si otterrà una configurazione dipendente dall'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-134">If you select another option, then you will have an order dependent configuration.</span></span> <span data-ttu-id="48508-135">Gli oggetti del contatto verranno sempre join su attributo mail hello, ma gli oggetti utente verranno aggiunto solo in attributo mail hello se questa opzione è stata selezionata nella Guida all'installazione di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-135">Contact objects will always join on hello mail attribute, but user objects will only join on hello mail attribute if this option was selected in hello installation guide.</span></span> <span data-ttu-id="48508-136">Si potrebbero essere presenti due oggetti diversi nel metaverse hello con hello stesso attributo di posta elettronica se l'oggetto contatto hello è stato importato prima dell'oggetto utente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-136">You could then end up with two different objects in hello metaverse with hello same mail attribute if hello contact object was imported before hello user object.</span></span> <span data-ttu-id="48508-137">Durante l'esportazione tooAzure Active Directory, verrà generato un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-137">During export tooAzure AD, an error will be thrown.</span></span> <span data-ttu-id="48508-138">Questo comportamento è previsto e indica dati errati o tale topologia hello non è stato identificato correttamente durante l'installazione di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-138">This behavior is by design and would indicate bad data or that hello topology was not correctly identified during hello installation.</span></span>

## <a name="disabled-accounts"></a><span data-ttu-id="48508-139">Account disabilitati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-139">Disabled accounts</span></span>
<span data-ttu-id="48508-140">Gli account disabilitati vengono sincronizzati anche tooAzure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-140">Disabled accounts are synchronized as well tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="48508-141">Gli account disabilitati sono risorse toorepresent comuni in Exchange, ad esempio le sale riunioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-141">Disabled accounts are common toorepresent resources in Exchange, for example conference rooms.</span></span> <span data-ttu-id="48508-142">eccezione Hello è composto da utenti con una cassetta postale collegata; come accennato in precedenza, questi non verrà eseguito il provisioning di un tooAzure account Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-142">hello exception is users with a linked mailbox; as previously mentioned, these will never provision an account tooAzure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="48508-143">presupposto Hello è che se viene trovato un account utente disabilitato, quindi non verrà trovato un altro account attivo in un secondo momento e oggetto hello è stato eseguito il provisioning tooAzure Active Directory con hello userPrincipalName e sourceAnchor individuati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-143">hello assumption is that if a disabled user account is found, then we will not find another active account later and hello object is provisioned tooAzure AD with hello userPrincipalName and sourceAnchor found.</span></span> <span data-ttu-id="48508-144">Nel caso un altro account attivo verrà aggiunto toohello stesso oggetto metaverse, quindi il userPrincipalName e sourceAnchor verrà utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-144">In case another active account will join toohello same metaverse object, then its userPrincipalName and sourceAnchor will be used.</span></span>

## <a name="changing-sourceanchor"></a><span data-ttu-id="48508-145">Modifica dell'attributo sourceAnchor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-145">Changing sourceAnchor</span></span>
<span data-ttu-id="48508-146">Quando un oggetto è stato esportato tooAzure Active Directory, quindi non è consentito toochange hello sourceAnchor più.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-146">When an object has been exported tooAzure AD then it is not allowed toochange hello sourceAnchor anymore.</span></span> <span data-ttu-id="48508-147">Quando è stato attributo metaverse hello esportata oggetto hello **cloudSourceAnchor** viene impostato con hello **sourceAnchor** valore accettato da Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-147">When hello object has been exported hello metaverse attribute **cloudSourceAnchor** is set with hello **sourceAnchor** value accepted by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="48508-148">Se **sourceAnchor** viene modificato e non corrispondere **cloudSourceAnchor**, regola hello **Out tooAAD – User Join** genererà l'errore hello **attributo sourceAnchor è stato modificato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-148">If **sourceAnchor** is changed and not match **cloudSourceAnchor**, hello rule **Out tooAAD – User Join** will throw hello error **sourceAnchor attribute has changed**.</span></span> <span data-ttu-id="48508-149">In questo caso, la configurazione hello o i dati devono essere corretti così hello stesso attributo sourceAnchor sia presente nel metaverse hello nuovamente hello oggetto venga sincronizzato nuovamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-149">In this case, hello configuration or data must be corrected so hello same sourceAnchor is present in hello metaverse again before hello object can be synchronized again.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="48508-150">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-150">Additional Resources</span></span>
* [<span data-ttu-id="48508-151">Servizio di sincronizzazione Azure AD Connect: Personalizzazione delle opzioni di sincronizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-151">Azure AD Connect Sync: Customizing Synchronization options</span></span>](active-directory-aadconnectsync-whatis.md)
* [<span data-ttu-id="48508-152">Integrazione delle identità locali con Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48508-152">Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory</span></span>](active-directory-aadconnect.md)

