---
title: 'Azure AD Connect: Cronologia delle versioni | Microsoft Docs'
description: Questo articolo elenca tutte le versioni di Azure AD Connect e Azure AD Sync
services: active-directory
documentationcenter: 
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: ef2797d7-d440-4a9a-a648-db32ad137494
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/12/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: d55cecf20abdf1637f0537e63a3dba5992a68741
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="azure-ad-connect-version-release-history"></a><span data-ttu-id="f9521-103">Azure AD Connect: Cronologia delle versioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-103">Azure AD Connect: Version release history</span></span>
<span data-ttu-id="f9521-104">Il team di Azure Active Directory (Azure AD) aggiorna regolarmente Azure AD Connect con nuove funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-104">The Azure Active Directory (Azure AD) team regularly updates Azure AD Connect with new features and functionality.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-105">Le nuove funzionalità potrebbero non essere disponibili in tutti i paesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-105">Not all additions are applicable to all audiences.</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-106">Lo scopo di questo articolo è consentire agli utenti di esaminare le versioni rilasciate e verificare l'opportunità di effettuare l'aggiornamento alla versione più recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-106">This article is designed to help you keep track of the versions that have been released, and to understand whether you need to update to the newest version or not.</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-107">Di seguito è riportato un elenco degli argomenti correlati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-107">This is a list of related topics:</span></span>


<span data-ttu-id="f9521-108">Argomento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-108">Topic</span></span> |  <span data-ttu-id="f9521-109">Dettagli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-109">Details</span></span>
--------- | --------- |
<span data-ttu-id="f9521-110">Passaggi da eseguire per l'aggiornamento da Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-110">Steps to upgrade from Azure AD Connect</span></span> | <span data-ttu-id="f9521-111">Metodi per [eseguire l'aggiornamento da una versione precedente alla versione più recente](active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version.md) di Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-111">Different methods to [upgrade from a previous version to the latest](active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version.md) Azure AD Connect release.</span></span>
<span data-ttu-id="f9521-112">Autorizzazioni necessarie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-112">Required permissions</span></span> | <span data-ttu-id="f9521-113">Per le autorizzazioni necessarie per applicare un aggiornamento, vedere [account e autorizzazioni](./active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md#upgrade).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-113">For permissions required to apply an update, see [accounts and permissions](./active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md#upgrade).</span></span>
<span data-ttu-id="f9521-114">Scaricare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-114">Download</span></span>| <span data-ttu-id="f9521-115">[Scaricare Azure AD Connect](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615771).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-115">[Download Azure AD Connect](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615771).</span></span>

## <a name="115610"></a><span data-ttu-id="f9521-116">1.1.561.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-116">1.1.561.0</span></span>
<span data-ttu-id="f9521-117">Stato: 23 luglio 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-117">Status: July 23 2017</span></span>

### <a name="azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="f9521-118">Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-118">Azure AD Connect</span></span>

#### <a name="fixed-issue"></a><span data-ttu-id="f9521-119">Problema risolto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-119">Fixed issue</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-120">È stato risolto un problema che causava la rimozione della regola di sincronizzazione predefinita "Uscita ad Active Directory - Utente ImmutableId":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-120">Fixed an issue that caused the out-of-box synchronization rule “Out to AD - User ImmutableId” to be removed:</span></span>

  * <span data-ttu-id="f9521-121">Il problema si verifica quando viene aggiornato Azure AD Connect o quando l'opzione dell’attività *Aggiorna configurazione di sincronizzazione* nella procedura guidata di AD Azure Connect viene usata per aggiornare la configurazione di sincronizzazione di Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-121">The issue occurs when Azure AD Connect is upgraded, or when the task option *Update Synchronization Configuration* in the Azure AD Connect wizard is used to update Azure AD Connect synchronization configuration.</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="f9521-122">Questa regola di sincronizzazione è applicabile ai clienti che hanno attivato la [funzione msDS-ConsistencyGuid come ancoraggio di origine](active-directory-aadconnect-design-concepts.md#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-122">This synchronization rule is applicable to customers who have enabled the [msDS-ConsistencyGuid as Source Anchor feature](active-directory-aadconnect-design-concepts.md#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor).</span></span> <span data-ttu-id="f9521-123">Questa funzione è stata introdotta nella versione 1.1.524.0 e successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-123">This feature was introduced in version 1.1.524.0 and after.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-124">Quando la regola di sincronizzazione viene rimossa, Azure AD Connect non può più popolare l'attributo locale ms-DS-ConsistencyGuid di Active Directory con il valore dell'attributo ObjectGuid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-124">When the synchronization rule is removed, Azure AD Connect can no longer populate on-premises AD ms-DS-ConsistencyGuid attribute with the ObjectGuid attribute value.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-125">Ciò non impedisce il provisioning di nuovi utenti in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-125">It does not prevent new users from being provisioned into Azure AD.</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="f9521-126">La correzione assicura che la regola di sincronizzazione non venga più rimossa durante l'aggiornamento o durante la modifica della configurazione, purché la funzione sia abilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-126">The fix ensures that the synchronization rule will no longer be removed during upgrade, or during configuration change, as long as the feature is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-127">Per i clienti esistenti interessati da questo problema, la correzione assicura inoltre che la regola di sincronizzazione venga nuovamente aggiunta dopo l'aggiornamento a questa versione di Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-127">For existing customers who have been affected by this issue, the fix also ensures that the synchronization rule is added back after upgrading to this version of Azure AD Connect.</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-128">È stato risolto un problema che imposta la precedenza delle regole di sincronizzazione predefinite a un valore minore di 100:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-128">Fixed an issue that causes out-of-box synchronization rules to have precedence value that is less than 100:</span></span>

  * <span data-ttu-id="f9521-129">in generale, i valori di priorità 0 - 99 sono riservati alle regole di sincronizzazione personalizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-129">In general, precedence values 0 - 99 are reserved for custom synchronization rules.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-130">Durante l'aggiornamento, vengono aggiornati i valori di precedenza delle regole di sincronizzazione predefinite per implementare le modifiche alle regole di sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-130">During upgrade, the precedence values for out-of-box synchronization rules are updated to accommodate sync rule changes.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-131">A causa di questo problema, può essere assegnato un valore di precedenza alle regole di sincronizzazione predefinite minore di 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-131">Due to this issue, out-of-box synchronization rules may be assigned precedence value that is less than 100.</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="f9521-132">La correzione impedisce che il problema si verifichi durante l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-132">The fix prevents the issue from occurring during upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-133">Tuttavia, non verranno ripristinati i valori di priorità per i clienti esistenti che sono stati interessati dal problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-133">However, it does not restore the precedence values for existing customers who have been affected by the issue.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-134">Verrà fornita in futuro una correzione separata per facilitare il ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-134">A separate fix will be provided in the future to help with the restoration.</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-135">È stato risolto un problema che nella [schermata di dominio e filtro dell’unità organizzativa](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) della procedura guidata di AD Azure Connect mostra l’opzione *Sincronizza tutti i domini e le unità organizzative* come selezionata, anche se è abilitato il filtro basato sulle unità organizzative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-135">Fixed an issue where the [Domain and OU Filtering screen](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) in the Azure AD Connect wizard is showing *Sync all domains and OUs* option as selected, even though OU-based filtering is enabled.</span></span>

*   <span data-ttu-id="f9521-136">È stato risolto un problema che causava la comparsa di un errore nella [schermata Configura partizioni di Directory](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md#organizational-unitbased-filtering) all’interno del Synchronization Service Manager quando si faceva clic sul pulsante *Aggiorna*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-136">Fixed an issue that caused the [Configure Directory Partitions screen](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md#organizational-unitbased-filtering) in the Synchronization Service Manager to return an error if the *Refresh* button is clicked.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-137">Il messaggio di errore è *"Si è verificato un errore durante l'aggiornamento dei domini: impossibile eseguire il cast dell'oggetto di tipo 'System.Collections.ArrayList' al tipo 'Microsoft.DirectoryServices.MetadirectoryServices.UI.PropertySheetBase.MaPropertyPages.PartitionObject'."*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-137">The error message is *“An error was encountered while refreshing domains: Unable to cast object of type ‘System.Collections.ArrayList’ to type ‘Microsoft.DirectoryServices.MetadirectoryServices.UI.PropertySheetBase.MaPropertyPages.PartitionObject.”*</span></span> <span data-ttu-id="f9521-138">L'errore si verifica quando il nuovo dominio di Active Directory è stato aggiunto a una foresta di Active Directory esistente e si sta tentando di aggiornare Azure AD Connect con il pulsante Aggiorna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-138">The error occurs when new AD domain has been added to an existing AD forest and you are trying to update Azure AD Connect using the Refresh button.</span></span>

#### <a name="new-features-and-improvements"></a><span data-ttu-id="f9521-139">Miglioramenti e nuove funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-139">New features and improvements</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-140">La [funzionalità di aggiornamento automatico](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) è stata ampliata per supportare i clienti con le seguenti configurazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-140">[Automatic Upgrade feature](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) has been expanded to support customers with the following configurations:</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-141">È stata abilitata la funzionalità di writeback dei dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-141">You have enabled the device writeback feature.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-142">È stata abilitata la funzionalità di writeback dei gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-142">You have enabled the group writeback feature.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-143">L'installazione non è un aggiornamento delle impostazioni rapide o di DirSync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-143">The installation is not an Express settings or a DirSync upgrade.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-144">Il metaverse include più di 100.000 oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-144">You have more than 100,000 objects in the metaverse.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-145">Viene stabilita la connessione a più foreste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-145">You are connecting to more than one forest.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-146">L'installazione rapida si connette a una sola foresta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-146">Express setup only connects to one forest.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-147">L'account AD Connect non è più l'account MSOL_ predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-147">The AD Connector account is not the default MSOL_ account anymore.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-148">Il server è in modalità di staging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-148">The server is set to be in staging mode.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-149">È stata abilitata la funzionalità di writeback degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-149">You have enabled the user writeback feature.</span></span>
  
  >[!NOTE]
  ><span data-ttu-id="f9521-150">L'espansione dell'ambito di applicazione della funzionalità di aggiornamento automatico interessa i clienti di Azure AD Connect con build 1.1.105.0 e successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-150">The scope expansion of the Automatic Upgrade feature affects customers with Azure AD Connect build 1.1.105.0 and after.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-151">Se non si desidera l'aggiornamento automatico del server di Azure AD Connect, è necessario eseguire il seguente cmdlet nel server di Azure AD Connect: `Set-ADSyncAutoUpgrade -AutoUpgradeState disabled`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-151">If you do not want your Azure AD Connect server to be automatically upgraded, you must run following cmdlet on your Azure AD Connect server: `Set-ADSyncAutoUpgrade -AutoUpgradeState disabled`.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-152">Per maggiori informazioni su come abilitare/disabilitare l'aggiornamento automatico, vedere l'articolo [Azure AD Connect: aggiornamento automatico](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-152">For more information about enabling/disabling Automatic Upgrade, refer to article [Azure AD Connect: Automatic upgrade](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md).</span></span>

## <a name="115580"></a><span data-ttu-id="f9521-153">1.1.558.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-153">1.1.558.0</span></span>
<span data-ttu-id="f9521-154">Stato: non verrà rilasciato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-154">Status: Will not be released.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-155">Le modifiche apportate a questa build sono incluse nella versione 1.1.561.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-155">Changes in this build are included in version 1.1.561.0.</span></span>

### <a name="azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="f9521-156">Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-156">Azure AD Connect</span></span>

#### <a name="fixed-issue"></a><span data-ttu-id="f9521-157">Problema risolto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-157">Fixed issue</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-158">È stato risolto un problema che causava la rimozione della regola di sincronizzazione predefinita "Uscita ad Active Directory - Utente ImmutableId" in caso di aggiornamento della configurazione del filtro basato sulle unità organizzative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-158">Fixed an issue that caused the out-of-box synchronization rule “Out to AD - User ImmutableId” to be removed when OU-based filtering configuration is updated.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-159">Questa regola di sincronizzazione è richiesta per la [funzione msDS-ConsistencyGuid come ancoraggio di origine](active-directory-aadconnect-design-concepts.md#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-159">This synchronization rule is required for the [msDS-ConsistencyGuid as Source Anchor feature](active-directory-aadconnect-design-concepts.md#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor).</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-160">È stato risolto un problema che nella [schermata di dominio e filtro dell’unità organizzativa](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) della procedura guidata di AD Azure Connect mostra l’opzione *Sincronizza tutti i domini e le unità organizzative* come selezionata, anche se è abilitato il filtro basato sulle unità organizzative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-160">Fixed an issue where the [Domain and OU Filtering screen](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) in the Azure AD Connect wizard is showing *Sync all domains and OUs* option as selected, even though OU-based filtering is enabled.</span></span>

*   <span data-ttu-id="f9521-161">È stato risolto un problema che causava la comparsa di un errore nella [schermata Configura partizioni di Directory](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md#organizational-unitbased-filtering) all’interno del Synchronization Service Manager quando si faceva clic sul pulsante *Aggiorna*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-161">Fixed an issue that caused the [Configure Directory Partitions screen](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md#organizational-unitbased-filtering) in the Synchronization Service Manager to return an error if the *Refresh* button is clicked.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-162">Il messaggio di errore è *"Si è verificato un errore durante l'aggiornamento dei domini: impossibile eseguire il cast dell'oggetto di tipo 'System.Collections.ArrayList' al tipo 'Microsoft.DirectoryServices.MetadirectoryServices.UI.PropertySheetBase.MaPropertyPages.PartitionObject'."*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-162">The error message is *“An error was encountered while refreshing domains: Unable to cast object of type ‘System.Collections.ArrayList’ to type ‘Microsoft.DirectoryServices.MetadirectoryServices.UI.PropertySheetBase.MaPropertyPages.PartitionObject.”*</span></span> <span data-ttu-id="f9521-163">L'errore si verifica quando il nuovo dominio di Active Directory è stato aggiunto a una foresta di Active Directory esistente e si sta tentando di aggiornare Azure AD Connect con il pulsante Aggiorna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-163">The error occurs when new AD domain has been added to an existing AD forest and you are trying to update Azure AD Connect using the Refresh button.</span></span>

#### <a name="new-features-and-improvements"></a><span data-ttu-id="f9521-164">Miglioramenti e nuove funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-164">New features and improvements</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-165">La [funzionalità di aggiornamento automatico](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) è stata ampliata per supportare i clienti con le seguenti configurazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-165">[Automatic Upgrade feature](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) has been expanded to support customers with the following configurations:</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-166">È stata abilitata la funzionalità di writeback dei dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-166">You have enabled the device writeback feature.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-167">È stata abilitata la funzionalità di writeback dei gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-167">You have enabled the group writeback feature.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-168">L'installazione non è un aggiornamento delle impostazioni rapide o di DirSync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-168">The installation is not an Express settings or a DirSync upgrade.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-169">Il metaverse include più di 100.000 oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-169">You have more than 100,000 objects in the metaverse.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-170">Viene stabilita la connessione a più foreste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-170">You are connecting to more than one forest.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-171">L'installazione rapida si connette a una sola foresta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-171">Express setup only connects to one forest.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-172">L'account AD Connect non è più l'account MSOL_ predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-172">The AD Connector account is not the default MSOL_ account anymore.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-173">Il server è in modalità di staging.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-173">The server is set to be in staging mode.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-174">È stata abilitata la funzionalità di writeback degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-174">You have enabled the user writeback feature.</span></span>
  
  >[!NOTE]
  ><span data-ttu-id="f9521-175">L'espansione dell'ambito di applicazione della funzionalità di aggiornamento automatico interessa i clienti di Azure AD Connect con build 1.1.105.0 e successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-175">The scope expansion of the Automatic Upgrade feature affects customers with Azure AD Connect build 1.1.105.0 and after.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-176">Se non si desidera l'aggiornamento automatico del server di Azure AD Connect, è necessario eseguire il seguente cmdlet nel server di Azure AD Connect: `Set-ADSyncAutoUpgrade -AutoUpgradeState disabled`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-176">If you do not want your Azure AD Connect server to be automatically upgraded, you must run following cmdlet on your Azure AD Connect server: `Set-ADSyncAutoUpgrade -AutoUpgradeState disabled`.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-177">Per maggiori informazioni su come abilitare/disabilitare l'aggiornamento automatico, vedere l'articolo [Azure AD Connect: aggiornamento automatico](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-177">For more information about enabling/disabling Automatic Upgrade, refer to article [Azure AD Connect: Automatic upgrade](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md).</span></span>

## <a name="115570"></a><span data-ttu-id="f9521-178">1.1.557.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-178">1.1.557.0</span></span>
<span data-ttu-id="f9521-179">Stato: luglio 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-179">Status: July 2017</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="f9521-180">Questa build non è disponibile ai clienti tramite la funzionalità di aggiornamento automatico di Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-180">This build is not available to customers through the Azure AD Connect Auto Upgrade feature.</span></span>

### <a name="azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="f9521-181">Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-181">Azure AD Connect</span></span>

#### <a name="fixed-issue"></a><span data-ttu-id="f9521-182">Problema risolto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-182">Fixed issue</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-183">È stato risolto un problema relativo al cmdlet Initialize-ADSyncDomainJoinedComputerSync a causa del quale il dominio verificato configurato nell'oggetto del punto di connessione del servizio esistente viene modificato anche se è ancora un dominio valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-183">Fixed an issue with the Initialize-ADSyncDomainJoinedComputerSync cmdlet that caused the verified domain configured on the existing service connection point object to be changed even if it is still a valid domain.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-184">Questo problema si verifica quando il tenant di Azure AD ha più domini verificati che possono essere usati per configurare il punto di connessione del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-184">This issue occurs when your Azure AD tenant has more than one verified domains that can be used for configuring the service connection point.</span></span>

#### <a name="new-features-and-improvements"></a><span data-ttu-id="f9521-185">Miglioramenti e nuove funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-185">New features and improvements</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-186">Il writeback delle password è ora disponibile per l'anteprima con il cloud di Microsoft Azure per enti pubblici e Microsoft Cloud Germany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-186">Password writeback is now available for preview with Microsoft Azure Government cloud and Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-187">Per altre informazioni sul supporto di Azure AD Connect per le diverse istanze del servizio, vedere l'articolo [Azure AD Connect: Considerazioni speciali per le istanze](active-directory-aadconnect-instances.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-187">For more information about Azure AD Connect support for the different service instances, refer to article [Azure AD Connect: Special considerations for instances](active-directory-aadconnect-instances.md).</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-188">Il cmdlet Initialize-ADSyncDomainJoinedComputerSync include ora un nuovo parametro facoltativo denominato AzureADDomain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-188">The Initialize-ADSyncDomainJoinedComputerSync cmdlet now has a new optional parameter named AzureADDomain.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-189">che consente di specificare il dominio verificato da usare per configurare il punto di connessione del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-189">This parameter lets you specify which verified domain to be used for configuring the service connection point.</span></span>

### <a name="pass-through-authentication"></a><span data-ttu-id="f9521-190">Autenticazione pass-through</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-190">Pass-through Authentication</span></span>

#### <a name="new-features-and-improvements"></a><span data-ttu-id="f9521-191">Miglioramenti e nuove funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-191">New features and improvements</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-192">Il nome dell'agente necessario per l'autenticazione pass-through è stato modificato da *connettore del proxy di applicazione di Microsoft Azure AD* ad *agente di autenticazione di Microsoft Azure AD Connect*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-192">The name of the agent required for Pass-through Authentication has been changed from *Microsoft Azure AD Application Proxy Connector* to *Microsoft Azure AD Connect Authentication Agent*.</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-193">Quando si abilita l'autenticazione pass-through, la sincronizzazione degli hash delle password non viene più abilitata per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-193">Enabling Pass-through Authentication no longer enables Password Hash Synchronization by default.</span></span>


## <a name="115530"></a><span data-ttu-id="f9521-194">1.1.553.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-194">1.1.553.0</span></span>
<span data-ttu-id="f9521-195">Stato: giugno 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-195">Status: June 2017</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f9521-196">Questa build introduce modifiche alle regole dello schema e della sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-196">There are schema and sync rule changes introduced in this build.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-197">Il servizio di sincronizzazione Azure AD Connect attiva i passaggi di importazione e sincronizzazione completa dopo l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-197">Azure AD Connect Synchronization Service will trigger Full Import and Full Synchronization steps after upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-198">Di seguito vengono descritti i dettagli delle modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-198">Details of the changes are described below.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-199">Per rinviare temporaneamente i passaggi di importazione e sincronizzazione completa dopo l'aggiornamento, vedere l'articolo [How to defer full synchronization after upgrade](active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version.md#how-to-defer-full-synchronization-after-upgrade) (Come rinviare la sincronizzazione completa dopo l'aggiornamento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-199">To temporarily defer Full Import and Full Synchronization steps after upgrade, refer to article [How to defer full synchronization after upgrade](active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version.md#how-to-defer-full-synchronization-after-upgrade).</span></span>
>
>

### <a name="azure-ad-connect-sync"></a><span data-ttu-id="f9521-200">Servizio di sincronizzazione Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-200">Azure AD Connect Sync</span></span>

#### <a name="known-issue"></a><span data-ttu-id="f9521-201">Problema noto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-201">Known issue</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-202">Un problema interessa i clienti che usano il [filtro basato su unità organizzativa](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md#organizational-unitbased-filtering) con il servizio di sincronizzazione Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-202">There is an issue that affects customers who are using [OU-based filtering](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md#organizational-unitbased-filtering) with Azure AD Connect sync.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-203">Quando si accede alla [pagina Filtro di domini e unità organizzative](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) della procedura guidata di Azure AD Connect, è previsto il comportamento seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-203">When you navigate to the [Domain and OU Filtering page](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) in the Azure AD Connect wizard, the following behavior is expected:</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-204">Se il filtro basato su unità organizzativa è abilitato, è selezionata l'opzione **Sincronizza le unità organizzative e i domini selezionati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-204">If OU-based filtering is enabled, the **Sync selected domains and OUs** option is selected.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-205">In caso contrario, è selezionata l'opzione **Sincronizza tutti i domini e le unità organizzative**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-205">Otherwise, the **Sync all domains and OUs** option is selected.</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-206">A causa del problema, l'opzione **Sincronizza tutti i domini e le unità organizzative** rimane sempre selezionata quando si esegue la procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-206">The issue that arises is that the **Sync all domains and OUs option** is always selected when you run the Wizard.</span></span>  <span data-ttu-id="f9521-207">Ciò si verifica anche se in precedenza è stato configurato il filtro basato su unità organizzativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-207">This occurs even if OU-based filtering was previously configured.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-208">Prima di salvare le modifiche alla configurazione di AAD Connect, assicurarsi che l'opzione **Sincronizza le unità organizzative e i domini selezionati** sia selezionata e verificare che tutte le unità organizzative da sincronizzare siano nuovamente abilitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-208">Before saving any AAD Connect configuration changes, make sure the **Sync selected domains and OUs option is selected** and confirm that all OUs that need to synchronize are enabled again.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-209">In caso contrario, il filtro basato su unità organizzativa verrà disabilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-209">Otherwise, OU-based filtering will be disabled.</span></span>

#### <a name="fixed-issues"></a><span data-ttu-id="f9521-210">Problemi risolti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-210">Fixed issues</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-211">È stato risolto un problema relativo al writeback delle password che consente a un amministratore di Azure AD di reimpostare la password di un account utente AD locale con privilegi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-211">Fixed an issue with Password writeback that allows an Azure AD Administrator to reset the password of an on-premises AD privileged user account.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-212">Il problema si verifica quando ad Azure AD Connect viene concessa l'autorizzazione di reimpostare la password per l'account con privilegi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-212">The issue occurs when Azure AD Connect is granted the Reset Password permission over the privileged account.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-213">Il problema viene risolto in questa versione di Azure AD Connect consentendo a un amministratore di Azure AD di reimpostare la password di un account utente AD locale con privilegi solo se è il proprietario di tale account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-213">The issue is addressed in this version of Azure AD Connect by not allowing an Azure AD Administrator to reset the password of an arbitrary on-premises AD privileged user account unless the administrator is the owner of that account.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-214">Per altre informazioni, vedere [Security Advisory 4033453](https://technet.microsoft.com/library/security/4033453) (Avviso di sicurezza 4033453).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-214">For more information, refer to [Security Advisory 4033453](https://technet.microsoft.com/library/security/4033453).</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-215">È stato risolto un problema relativo alla funzionalità [msDS-ConsistencyGuid come sourceAnchor](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-design-concepts#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor) per cui Azure AD Connect non esegue il writeback nell'attributo msDS-ConsistencyGuid di Active Directory locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-215">Fixed an issue related to the [msDS-ConsistencyGuid as Source Anchor](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-design-concepts#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor) feature where Azure AD Connect does not writeback to on-premises AD msDS-ConsistencyGuid attribute.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-216">Il problema si verifica quando sono state aggiunte più foreste di Active Directory locali ad Azure AD Connect e l'opzione *Le identità utente sono presenti in più directory* è selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-216">The issue occurs when there are multiple on-premises AD forests added to Azure AD Connect and the *User identities exist across multiple directories option* is selected.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-217">Quando viene usato questo tipo di configurazione, le regole di sincronizzazione risultanti non popolano l'attributo sourceAnchorBinary nel metaverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-217">When such configuration is used, the resultant synchronization rules do not populate the sourceAnchorBinary attribute in the Metaverse.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-218">L'attributo sourceAnchorBinary viene usato come origine per l'attributo msDS-ConsistencyGuid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-218">The sourceAnchorBinary attribute is used as the source attribute for msDS-ConsistencyGuid attribute.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-219">Il writeback nell'attributo ms-DSConsistencyGuid non viene pertanto eseguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-219">As a result, writeback to the ms-DSConsistencyGuid attribute does not occur.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-220">Per risolvere il problema, le regole di sincronizzazione seguenti sono state aggiornate in modo da garantire che l'attributo sourceAnchorBinary nel metaverse sia sempre popolato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-220">To fix the issue, following sync rules have been updated to ensure that the sourceAnchorBinary attribute in the Metaverse is always populated:</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-221">In from AD - InetOrgPerson AccountEnabled.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-221">In from AD - InetOrgPerson AccountEnabled.xml</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-222">In from AD - InetOrgPerson Common.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-222">In from AD - InetOrgPerson Common.xml</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-223">In from AD - User AccountEnabled.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-223">In from AD - User AccountEnabled.xml</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-224">In from AD - User Common.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-224">In from AD - User Common.xml</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-225">In from AD - User Join SOAInAAD.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-225">In from AD - User Join SOAInAAD.xml</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-226">Nelle versioni precedenti, anche se la funzionalità [msDS-ConsistencyGuid come sourceAnchor](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-design-concepts#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor) non è abilitata, la regola di sincronizzazione "Out to AD - User ImmutableId" viene comunque aggiunta ad Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-226">Previously, even if the [msDS-ConsistencyGuid as Source Anchor](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-design-concepts#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor) feature isn’t enabled, the “Out to AD – User ImmutableId” synchronization rule is still added to Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-227">L'effetto non è grave e il writeback dell'attributo msDS-ConsistencyGuid non viene eseguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-227">The effect is benign and does not cause writeback of msDS-ConsistencyGuid attribute to occur.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-228">Per evitare confusione, è stata introdotta la logica per garantire che la regola di sincronizzazione venga aggiunta solo quando la funzionalità è abilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-228">To avoid confusion, logic has been added to ensure that the sync rule is only added when the feature is enabled.</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-229">È stato risolto un problema che non consente la sincronizzazione degli hash delle password generando l'evento di errore 611.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-229">Fixed an issue that caused password hash synchronization to fail with error event 611.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-230">Questo problema si verifica dopo che uno o più controller di dominio sono stati rimossi dall'istanza di AD locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-230">This issue occurs after one or more domain controllers have been removed from on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-231">Alla fine di ogni ciclo di sincronizzazione delle password, il cookie di sincronizzazione emesso dall'istanza di AD locale contiene gli ID di chiamata dei controller di dominio rimossi con numero di sequenza di aggiornamento (USN) pari a 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-231">At the end of each password synchronization cycle, the synchronization cookie issued by on-premises AD contains Invocation IDs of the removed domain controllers with USN (Update Sequence Number) value of 0.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-232">Gestione sincronizzazione password non è in grado di salvare in modo permanente il cookie di sincronizzazione contenente il valore USN 0 e quindi la sincronizzazione non riesce con evento di errore 611.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-232">The Password Synchronization Manager is unable to persist synchronization cookie containing USN value of 0 and fails with error event 611.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-233">Durante il successivo ciclo di sincronizzazione, Gestione sincronizzazione password riutilizza l'ultimo cookie di sincronizzazione persistente che non contiene il valore USN 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-233">During the next synchronization cycle, the Password Synchronization Manager reuses the last persisted synchronization cookie that does not contain USN value of 0.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-234">In questo modo vengono sincronizzate nuovamente le stesse modifiche alle password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-234">This causes the same password changes to be resynchronized.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-235">Con questa correzione, Gestione sincronizzazione password salva correttamente il cookie di sincronizzazione in modo permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-235">With this fix, the Password Synchronization Manager persists the synchronization cookie correctly.</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-236">Nelle versioni precedenti, anche se l'aggiornamento automatico è stato disabilitato tramite il cmdlet Set-ADSyncAutoUpgrade, il processo di aggiornamento automatico continua a verificare periodicamente la presenza di aggiornamenti e si basa sul programma di installazione scaricato per rispettare lo stato di disabilitazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-236">Previously, even if Automatic Upgrade has been disabled using the Set-ADSyncAutoUpgrade cmdlet, the Automatic Upgrade process continues to check for upgrade periodically, and relies on the downloaded installer to honor disablement.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-237">Con questa correzione, il processo di aggiornamento automatico non esegue più il controllo periodico degli aggiornamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-237">With this fix, the Automatic Upgrade process no longer checks for upgrade periodically.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-238">La correzione viene applicata quando viene eseguito il programma di installazione degli aggiornamenti per la versione corrente di Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-238">The fix is automatically applied when upgrade installer for this Azure AD Connect version is executed once.</span></span>

#### <a name="new-features-and-improvements"></a><span data-ttu-id="f9521-239">Miglioramenti e nuove funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-239">New features and improvements</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-240">Nelle versioni precedenti la funzionalità [msDS-ConsistencyGuid come sourceAnchor](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-design-concepts#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor) è disponibile solo per le nuove distribuzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-240">Previously, the [msDS-ConsistencyGuid as Source Anchor](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-design-concepts#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor) feature was available to new deployments only.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-241">Ora questa funzionalità è disponibile per le distribuzioni esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-241">Now, it is available to existing deployments.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-242">Più in particolare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-242">More specifically:</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-243">Per accedere alla funzionalità, avviare la procedura guidata di Azure AD Connect e scegliere l'opzione *Update Source Anchor* (Aggiorna ancoraggio di origine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-243">To access the feature, start the Azure AD Connect wizard and choose the *Update Source Anchor* option.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-244">Questa opzione è visibile solo per le distribuzioni esistenti che usano objectGuid come attributo sourceAnchor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-244">This option is only visible to existing deployments that are using objectGuid as sourceAnchor attribute.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-245">Quando si configura l'opzione, la procedura guidata controlla lo stato dell'attributo msDS-ConsistencyGuid nell'istanza di Active Directory locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-245">When configuring the option, the wizard validates the state of the msDS-ConsistencyGuid attribute in your on-premises Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-246">Se l'attributo non è configurato in nessun oggetto utente nella directory, la procedura usa l'attributo msDS-ConsistencyGuid come attributo sourceAnchor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-246">If the attribute isn't configured on any user object in the directory, the wizard uses the msDS-ConsistencyGuid as the sourceAnchor attribute.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-247">Se invece l'attributo è configurato in uno o più oggetti utente nella directory, la procedura deduce che l'attributo è usato da altre applicazioni e non è adatto come attributo sourceAnchor e quindi impedisce la modifica dell'ancoraggio di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-247">If the attribute is configured on one or more user objects in the directory, the wizard concludes the attribute is being used by other applications and is not suitable as sourceAnchor attribute and does not permit the Source Anchor change to proceed.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-248">Se si è certi che l'attributo non è usato dalle applicazioni esistenti, è necessario contattare il supporto tecnico per informazioni su come eliminare l'errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-248">If you are certain that the attribute isn't used by existing applications, you need to contact Support for information on how to suppress the error.</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-249">Per quanto riguarda l'attributo **userCertificate** degli oggetti dispositivo, Azure AD Connect esegue ora la ricerca dei valori di certificato necessari per [Connettere dispositivi aggiunti a un dominio ad Azure AD in ambiente Windows 10](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-azureadjoin-devices-group-policy) ed esclude i valori restanti prima della sincronizzazione con Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-249">Specific to **userCertificate** attribute on Device objects, Azure AD Connect now looks for certificates values required for [Connecting domain-joined devices to Azure AD for Windows 10 experience](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-azureadjoin-devices-group-policy) and filters out the rest before synchronizing to Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-250">Per abilitare questo comportamento, è stata aggiornata la regola di sincronizzazione predefinita "Out to AAD - Device Join SOAInAD".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-250">To enable this behavior, the out-of-box sync rule “Out to AAD - Device Join SOAInAD” has been updated.</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-251">Azure AD Connect supporta ora il writeback dell'attributo **cloudPublicDelegates** di Exchange Online nell'attributo **publicDelegates** di Active Directory locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-251">Azure AD Connect now supports writeback of Exchange Online **cloudPublicDelegates** attribute to on-premises AD **publicDelegates** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-252">Per effetto di questo aggiornamento, in una cassetta postale di Exchange Online possono essere concessi i diritti SendOnBehalfTo agli utenti con cassette postali di Exchange locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-252">This enables the scenario where an Exchange Online mailbox can be granted SendOnBehalfTo rights to users with on-premises Exchange mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-253">Per supportare questa funzionalità, è stata introdotta una nuova regola di sincronizzazione predefinita "Out to AD - User Exchange Hybrid PublicDelegates writeback".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-253">To support this feature, a new out-of-box sync rule “Out to AD – User Exchange Hybrid PublicDelegates writeback” has been added.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-254">Questa regola di sincronizzazione viene aggiunta ad Azure AD Connect solo quando la funzionalità di distribuzione ibrida di Exchange è abilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-254">This sync rule is only added to Azure AD Connect when Exchange Hybrid feature is enabled.</span></span>

*   <span data-ttu-id="f9521-255">Azure AD Connect supporta ora la sincronizzazione dell'attributo **altRecipient** da Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-255">Azure AD Connect now supports synchronizing the **altRecipient** attribute from Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-256">Per supportare questa modifica, sono state aggiornate le regole di sincronizzazione predefinite seguenti in modo da includere il flusso di attributi necessario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-256">To support this change, following out-of-box sync rules have been updated to include the required attribute flow:</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-257">In from AD – User Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-257">In from AD – User Exchange</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-258">Out to AAD - User ExchangeOnline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-258">Out to AAD – User ExchangeOnline</span></span>
  
* <span data-ttu-id="f9521-259">L'attributo **cloudSOAExchMailbox** nel metaverse indica se un determinato utente dispone di una cassetta postale di Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-259">The **cloudSOAExchMailbox** attribute in the Metaverse indicates whether a given user has Exchange Online mailbox or not.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-260">La relativa definizione è stata aggiornata in modo da includere altri RecipientDisplayTypes di Exchange Online come cassette postali di sala conferenze e attrezzature.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-260">Its definition has been updated to include additional Exchange Online RecipientDisplayTypes as such Equipment and Conference Room mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-261">Per abilitare questa modifica, la definizione dell'attributo cloudSOAExchMailbox, presente nella regola di sincronizzazione predefinita "In from AAD - User Exchange Hybrid" è stata aggiornata da:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-261">To enable this change, the definition of the cloudSOAExchMailbox attribute, which is found under out-of-box sync rule “In from AAD – User Exchange Hybrid”, has been updated from:</span></span>

```
CBool(IIF(IsNullOrEmpty([cloudMSExchRecipientDisplayType]),NULL,BitAnd([cloudMSExchRecipientDisplayType],&amp;HFF) = 0))
```

<span data-ttu-id="f9521-262">... a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-262">... to the following:</span></span>

```
CBool(
  IIF(IsPresent([cloudMSExchRecipientDisplayType]),(
    IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=0,True,(
      IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=2,True,(
        IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=7,True,(
          IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=8,True,(
            IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=10,True,(
              IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=16,True,(
                IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=17,True,(
                  IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=18,True,(
                    IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=1073741824,True,(
                       IF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=1073741840,True,False)))))))))))))))))))),False))

```

* <span data-ttu-id="f9521-263">È stato aggiunto il set seguente di funzioni compatibili con X509Certificate2 per la creazione di espressioni di regole di sincronizzazione per gestire i valori di certificato nell'attributo userCertificate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-263">Added the following set of X509Certificate2-compatible functions for creating synchronization rule expressions to handle certificate values in the userCertificate attribute:</span></span>

    ||||
    | --- | --- | --- |
    |<span data-ttu-id="f9521-264">CertSubject</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-264">CertSubject</span></span>|<span data-ttu-id="f9521-265">CertIssuer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-265">CertIssuer</span></span>|<span data-ttu-id="f9521-266">CertKeyAlgorithm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-266">CertKeyAlgorithm</span></span>|
    |<span data-ttu-id="f9521-267">CertSubjectNameDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-267">CertSubjectNameDN</span></span>|<span data-ttu-id="f9521-268">CertIssuerOid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-268">CertIssuerOid</span></span>|<span data-ttu-id="f9521-269">CertNameInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-269">CertNameInfo</span></span>|
    |<span data-ttu-id="f9521-270">CertSubjectNameOid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-270">CertSubjectNameOid</span></span>|<span data-ttu-id="f9521-271">CertIssuerDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-271">CertIssuerDN</span></span>|<span data-ttu-id="f9521-272">IsCert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-272">IsCert</span></span>|
    |<span data-ttu-id="f9521-273">CertFriendlyName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-273">CertFriendlyName</span></span>|<span data-ttu-id="f9521-274">CertThumbprint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-274">CertThumbprint</span></span>|<span data-ttu-id="f9521-275">CertExtensionOids</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-275">CertExtensionOids</span></span>|
    |<span data-ttu-id="f9521-276">CertFormat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-276">CertFormat</span></span>|<span data-ttu-id="f9521-277">CertNotAfter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-277">CertNotAfter</span></span>|<span data-ttu-id="f9521-278">CertPublicKeyOid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-278">CertPublicKeyOid</span></span>|
    |<span data-ttu-id="f9521-279">CertSerialNumber</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-279">CertSerialNumber</span></span>|<span data-ttu-id="f9521-280">CertNotBefore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-280">CertNotBefore</span></span>|<span data-ttu-id="f9521-281">CertPublicKeyParametersOid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-281">CertPublicKeyParametersOid</span></span>|
    |<span data-ttu-id="f9521-282">CertVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-282">CertVersion</span></span>|<span data-ttu-id="f9521-283">CertSignatureAlgorithmOid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-283">CertSignatureAlgorithmOid</span></span>|<span data-ttu-id="f9521-284">Select</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-284">Select</span></span>|
    |<span data-ttu-id="f9521-285">CertKeyAlgorithmParams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-285">CertKeyAlgorithmParams</span></span>|<span data-ttu-id="f9521-286">CertHashString</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-286">CertHashString</span></span>|<span data-ttu-id="f9521-287">Where</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-287">Where</span></span>|
    |||<span data-ttu-id="f9521-288">With</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-288">With</span></span>|

* <span data-ttu-id="f9521-289">Le modifiche seguenti dello schema sono state introdotte per consentire ai clienti di creare regole di sincronizzazione personalizzate per includere nel flusso gli attributi sAMAccountName, domainNetBios e domainFQDN per gli oggetti gruppo e l'attributo distinguishedName per gli oggetti utente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-289">Following schema changes have been introduced to allow customers to create custom synchronization rules to flow sAMAccountName, domainNetBios, and domainFQDN for Group objects, as well as distinguishedName for User objects:</span></span>

  * <span data-ttu-id="f9521-290">Gli attributi seguenti sono stati aggiunti allo schema Metaverse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-290">Following attributes have been added to MV schema:</span></span>
    * <span data-ttu-id="f9521-291">Group: AccountName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-291">Group: AccountName</span></span>
    * <span data-ttu-id="f9521-292">Group: domainNetBios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-292">Group: domainNetBios</span></span>
    * <span data-ttu-id="f9521-293">Group: domainFQDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-293">Group: domainFQDN</span></span>
    * <span data-ttu-id="f9521-294">Person: distinguishedName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-294">Person: distinguishedName</span></span>

  * <span data-ttu-id="f9521-295">Gli attributi seguenti sono stati aggiunti allo schema di Azure AD Connector:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-295">Following attributes have been added to Azure AD Connector schema:</span></span>
    * <span data-ttu-id="f9521-296">Group: OnPremisesSamAccountName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-296">Group: OnPremisesSamAccountName</span></span>
    * <span data-ttu-id="f9521-297">Group: NetBiosName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-297">Group: NetBiosName</span></span>
    * <span data-ttu-id="f9521-298">Group: DnsDomainName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-298">Group: DnsDomainName</span></span>
    * <span data-ttu-id="f9521-299">User: OnPremisesDistinguishedName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-299">User: OnPremisesDistinguishedName</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-300">Lo script del cmdlet ADSyncDomainJoinedComputerSync include ora un nuovo parametro facoltativo denominato AzureEnvironment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-300">The ADSyncDomainJoinedComputerSync cmdlet script now has a new optional parameter named AzureEnvironment.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-301">Il parametro viene usato per specificare l'area in cui è ospitato il tenant di Azure Active Directory corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-301">The parameter is used to specify which region the corresponding Azure Active Directory tenant is hosted in.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-302">I valori validi includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-302">Valid values include:</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-303">AzureCloud (predefinito)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-303">AzureCloud (default)</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-304">AzureChinaCloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-304">AzureChinaCloud</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-305">AzureGermanyCloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-305">AzureGermanyCloud</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-306">USGovernment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-306">USGovernment</span></span>
 
* <span data-ttu-id="f9521-307">L'editor delle regole di sincronizzazione è stato aggiornato in modo da usare Join (anziché Provision) come valore predefinito del tipo di collegamento durante la creazione di regole di sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-307">Updated Sync Rule Editor to use Join (instead of Provision) as the default value of link type during sync rule creation.</span></span>

### <a name="ad-fs-management"></a><span data-ttu-id="f9521-308">Gestione di AD FS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-308">AD FS management</span></span>

#### <a name="issues-fixed"></a><span data-ttu-id="f9521-309">Problemi risolti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-309">Issues fixed</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-310">Gli URL seguenti sono nuovi endpoint di WS-Federation introdotti da Azure AD per migliorare la resilienza in caso di interruzione dell'autenticazione e verranno aggiunti alla configurazione locale del trust della relying party di AD FS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-310">Following URLs are new WS-Federation endpoints introduced by Azure AD to improve resiliency against authentication outage and will be added to on-premises AD FS replying party trust configuration:</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-311">https://ests.login.microsoftonline.com/login.srf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-311">https://ests.login.microsoftonline.com/login.srf</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-312">https://stamp2.login.microsoftonline.com/login.srf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-312">https://stamp2.login.microsoftonline.com/login.srf</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-313">https://ccs.login.microsoftonline.com/login.srf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-313">https://ccs.login.microsoftonline.com/login.srf</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-314">https://ccs-sdf.login.microsoftonline.com/login.srf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-314">https://ccs-sdf.login.microsoftonline.com/login.srf</span></span>
  
* <span data-ttu-id="f9521-315">È stato risolto un problema a causa del quale AD FS genera un valore di attestazione non corretto per IssuerID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-315">Fixed an issue that caused AD FS to generate incorrect claim value for IssuerID.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-316">Il problema si verifica se sono presenti più domini verificati nel tenant di Azure AD e il suffisso di dominio dell'attributo userPrincipalName usato per generare l'attestazione IssuerID include almeno 3 livelli, ad esempio johndoe@us.contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-316">The issue occurs if there are multiple verified domains in the Azure AD tenant and the domain suffix of the userPrincipalName attribute used to generate the IssuerID claim is at least 3-levels deep (for example, johndoe@us.contoso.com).</span></span> <span data-ttu-id="f9521-317">Il problema viene risolto aggiornando l'espressione regolare usata dalle regole di attestazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-317">The issue is resolved by updating the regex used by the claim rules.</span></span>

#### <a name="new-features-and-improvements"></a><span data-ttu-id="f9521-318">Miglioramenti e nuove funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-318">New features and improvements</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-319">Nelle versioni precedenti la funzionalità di gestione dei certificati AD FS fornita da Azure AD Connect può essere usata solo con farm AD FS gestite tramite Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-319">Previously, the ADFS Certificate Management feature provided by Azure AD Connect can only be used with ADFS farms managed through Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-320">È ora possibile usare la funzionalità con farm AD FS che non sono gestite tramite Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-320">Now, you can use the feature with ADFS farms that are not managed using Azure AD Connect.</span></span>

## <a name="115240"></a><span data-ttu-id="f9521-321">1.1.524.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-321">1.1.524.0</span></span>
<span data-ttu-id="f9521-322">Data di rilascio: maggio 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-322">Released: May 2017</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f9521-323">Questa build introduce modifiche alle regole dello schema e della sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-323">There are schema and sync rule changes introduced in this build.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-324">Dopo l'aggiornamento, il servizio di sincronizzazione Azure AD Connect attiva i passaggi di importazione e sincronizzazione completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-324">Azure AD Connect Synchronization Service will trigger Full Import and Full Sync steps after upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-325">Di seguito vengono descritti i dettagli delle modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-325">Details of the changes are described below.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="f9521-326">**Problemi risolti:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-326">**Fixed issues:**</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-327">Servizio di sincronizzazione Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-327">Azure AD Connect sync</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-328">È stato risolto il problema che causa l'aggiornamento automatico sul server di Azure AD Connect, anche se l'utente ha disabilitato la funzionalità usando il cmdlet Set-ADSyncAutoUpgrade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-328">Fixed an issue that causes Automatic Upgrade to occur on the Azure AD Connect server even if customer has disabled the feature using the Set-ADSyncAutoUpgrade cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-329">Con questa correzione, il processo di aggiornamento automatico sul server controlla periodicamente la presenza di aggiornamenti, ma il programma di installazione scaricato rispetta la configurazione di Aggiornamento automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-329">With this fix, the Automatic Upgrade process on the server still checks for upgrade periodically, but the downloaded installer honors the Automatic Upgrade configuration.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-330">Durante l'aggiornamento sul posto di DirSync, Azure AD Connect crea un account di servizio Azure AD che viene usato dal connettore Azure AD per la sincronizzazione con Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-330">During DirSync in-place upgrade, Azure AD Connect creates an Azure AD service account to be used by the Azure AD connector for synchronizing with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-331">Dopo aver creato l'account, Azure AD Connect esegue l'autenticazione in Azure AD tramite l'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-331">After the account is created, Azure AD Connect authenticates with Azure AD using the account.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-332">In alcuni casi, l'autenticazione non riesce a causa di problemi temporanei, che a loro volta, durante l'aggiornamento sul posto di DirSync, causano l'errore: *"Errore di l'esecuzione dell'attività di configurazione della sincronizzazione AAD: AADSTS50034. Per accedere a questa applicazione, l'account deve essere aggiunto alla directory xxx.onmicrosoft.com."*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-332">Sometimes, authentication fails because of transient issues, which in turn causes DirSync in-place upgrade to fail with error *“An error has occurred executing Configure AAD Sync task: AADSTS50034: To sign into this application, the account must be added to the xxx.onmicrosoft.com directory.”*</span></span> <span data-ttu-id="f9521-333">Per migliorare la flessibilità dell'aggiornamento di DirSync, Azure AD Connect ritenta il passaggio di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-333">To improve the resiliency of DirSync upgrade, Azure AD Connect now retries the authentication step.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-334">Un problema con la build 443 causa la riuscita dell'aggiornamento sul posto di DirSync, ma i profili di esecuzione necessari per la sincronizzazione delle directory non vengono creati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-334">There was an issue with build 443 that causes DirSync in-place upgrade to succeed but run profiles required for directory synchronization are not created.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-335">La logica di correzione è inclusa in questa build di Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-335">Healing logic is included in this build of Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-336">Quando si esegue l'aggiornamento a questa build, Azure AD Connect rileva i profili di esecuzione mancanti e li crea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-336">When customer upgrades to this build, Azure AD Connect detects missing run profiles and creates them.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-337">È stato risolto il problema che non consente la riuscita del processo di sincronizzazione delle password di avvio con ID evento 6900. Viene visualizzato l'errore *"È già stato aggiunto un elemento con la stessa chiave"*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-337">Fixed an issue that causes Password Synchronization process to fail to start with Event ID 6900 and error *“An item with the same key has already been added”*.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-338">Questo problema si verifica quando si aggiorna la configurazione del filtro dell'unità organizzativa per includere una partizione di configurazione di AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-338">This issue occurs if you update OU filtering configuration to include AD configuration partition.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-339">Per risolvere il problema, il processo di sincronizzazione delle password ora sincronizza le modifiche delle password solo dalle partizioni di dominio di AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-339">To fix this issue, Password Synchronization process now synchronizes password changes from AD domain partitions only.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-340">Le partizioni non di dominio, come la partizione di configurazione, vengono ignorate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-340">Non-domain partitions such as configuration partition are skipped.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-341">Durante l'installazione rapida, Azure AD Connect crea un account AD DS locale usato dal connettore AD per comunicare con AD locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-341">During Express installation, Azure AD Connect creates an on-premises AD DS account to be used by the AD connector to communicate with on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-342">In precedenza, veniva creato l'account con il flag PASSWD_NOTREQD impostato sull'attributo user-Account-Control e veniva impostata una password casuale per l'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-342">Previously, the account is created with the PASSWD_NOTREQD flag set on the user-Account-Control attribute and a random password is set on the account.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-343">Ora Azure AD Connect rimuove in modo esplicito il flag PASSWD_NOTREQD dopo aver impostato la password dell'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-343">Now, Azure AD Connect explicitly removes the PASSWD_NOTREQD flag after the password is set on the account.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-344">È stato risolto il problema che causa l'esito negativo dell'aggiornamento di DirSync. Viene visualizzato l'errore *"Si è verificato un deadlock in SQL Server mentre si tenta di acquisire un blocco di applicazione"* quando l'attributo mailNickname viene trovato nello schema di AD locale, ma non è limitato alla classe di oggetti utente di AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-344">Fixed an issue that causes DirSync upgrade to fail with error *“a deadlock occurred in sql server which trying to acquire an application lock”* when the mailNickname attribute is found in the on-premises AD schema, but is not bounded to the AD User object class.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-345">È stato risolto il problema che causa la disattivazione automatica della funzionalità Writeback dispositivi quando un amministratore aggiorna la configurazione della sincronizzazione di Azure AD Connect usando la procedura guidata di Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-345">Fixed an issue that causes Device writeback feature to automatically be disabled when an administrator is updating Azure AD Connect sync configuration using Azure AD Connect wizard.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-346">Ciò è causato dalla procedura guidata che esegue la verifica dei prerequisiti della configurazione della funzione Writeback dispositivi esistente in AD locale. La verifica ha esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-346">This is caused by the wizard performing pre-requisite check for the existing Device writeback configuration in on-premises AD and the check fails.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-347">La correzione ignora la verifica se Writeback dispositivi è stata abilitata in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-347">The fix is to skip the check if Device writeback is already enabled previously.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-348">Per configurare il filtro dell'unità organizzativa, è possibile usare la procedura guidata di Azure AD Connect oppure Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-348">To configure OU filtering, you can either use the Azure AD Connect wizard or the Synchronization Service Manager.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-349">In precedenza, se si usava la procedura guidata di Azure AD Connect per configurare il filtro dell'unità organizzativa, le nuove unità organizzative create in un secondo momento venivano incluse nella sincronizzazione delle directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-349">Previously, if you use the Azure AD Connect wizard to configure OU filtering, new OUs created afterwards are included for directory synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-350">Se non si intende includere le nuove unità organizzative nella sincronizzazione, è necessario configurare il filtro delle unità usando Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-350">If you do not want new OUs to be included, you must configure OU filtering using the Synchronization Service Manager.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-351">Ora è possibile ottenere lo stesso comportamento con la procedura guidata di Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-351">Now, you can achieve the same behavior using Azure AD Connect wizard.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-352">È stato risolto il problema che causa la creazione delle stored procedure necessarie da Azure AD Connect nello schema dell'amministratore dell'installazione, invece che nello schema dbo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-352">Fixed an issue that causes stored procedures required by Azure AD Connect to be created under the schema of the installing admin, instead of under the dbo schema.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-353">È stato risolto il problema che causa l'omissione dell'attributo TrackingId restituito da Azure AD dai registri eventi del server di Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-353">Fixed an issue that causes the TrackingId attribute returned by Azure AD to be omitted in the AAD Connect Server Event Logs.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-354">Il problema si verifica se Azure AD Connect riceve un messaggio di reindirizzamento da Azure AD e non è in grado di connettersi all'endpoint specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-354">The issue occurs if Azure AD Connect receives a redirection message from Azure AD and Azure AD Connect is unable to connect to the endpoint provided.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-355">TrackingId viene usato dal personale del supporto tecnico per la correlazione con i registri sul lato servizio durante la risoluzione dei problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-355">The TrackingId is used by Support Engineers to correlate with service side logs during troubleshooting.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-356">Quando Azure AD Connect riceve l'errore LargeObject da Azure AD, genera un evento con ID evento 6941. Viene visualizzato il messaggio *"L'oggetto di cui è stato eseguito il provisioning presenta dimensioni troppo elevate. Ridurre il numero di valori attributo dell'oggetto."*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-356">When Azure AD Connect receives LargeObject error from Azure AD, Azure AD Connect generates an event with EventID 6941 and message *“The provisioned object is too large. Trim the number of attribute values on this object.”*</span></span> <span data-ttu-id="f9521-357">Al contempo Azure AD Connect genera anche un evento fuorviante con ID evento 6900. Viene visualizzato il messaggio: *"Microsoft.Online.Coexistence.ProvisionRetryException: Impossibile comunicare con il servizio Windows Azure Active Directory."*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-357">At the same time, Azure AD Connect also generates a misleading event with EventID 6900 and message *“Microsoft.Online.Coexistence.ProvisionRetryException: Unable to communicate with the Windows Azure Active Directory service.”*</span></span> <span data-ttu-id="f9521-358">Per evitare possibili confusioni, Azure AD Connect non genera più l'ultimo evento quando riceve l'errore LargeObject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-358">To minimize confusion, Azure AD Connect no longer generates the latter event when LargeObject error is received.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-359">È stato risolto il problema di Synchronization Service Manager che non risponde durante il tentativo di aggiornamento della configurazione del connettore LDAP generico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-359">Fixed an issue that causes the Synchronization Service Manager to become unresponsive when trying to update the configuration for Generic LDAP connector.</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-360">**Nuove funzionalità o miglioramenti:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-360">**New features/improvements:**</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-361">Servizio di sincronizzazione Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-361">Azure AD Connect sync</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-362">Modifiche alle regole di sincronizzazione. Sono state implementate le modifiche alle regole di sincronizzazione seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-362">Sync Rule Changes – The following sync rule changes have been implemented:</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-363">È stata aggiornata la regola di sincronizzazione predefinita affinché non esporti gli attributi **userCertificate** e **userSMIMECertificate** se gli attributi hanno più di 15 valori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-363">Updated default sync rule set to not export attributes **userCertificate** and **userSMIMECertificate** if the attributes have more than 15 values.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-364">Gli attributi di AD **employeeID** e **msExchBypassModerationLink** sono ora inclusi nel set di regole di sincronizzazione predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-364">AD attributes **employeeID** and **msExchBypassModerationLink** are now included in the default sync rule set.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-365">L'attributo di AD **photo** è stato rimosso dal set di regole di sincronizzazione predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-365">AD attribute **photo** has been removed from default sync rule set.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-366">**preferredDataLocation** è stato aggiunto allo schema di Metaverse e allo schema di AAD Connector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-366">Added **preferredDataLocation** to the Metaverse schema and AAD Connector schema.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-367">Gli utenti che intendono aggiornare entrambi gli attributi in Azure AD possono a tal fine implementare regole di sincronizzazione personalizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-367">Customers who want to update either attributes in Azure AD can implement custom sync rules to do so.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-368">Per altre informazioni sull'attributo, leggere l'articolo [Servizio di sincronizzazione Azure AD Connect: procedure consigliate per modificare la configurazione predefinita. Abilitare la sincronizzazione di PreferredDataLocation](active-directory-aadconnectsync-change-the-configuration.md#enable-synchronization-of-preferreddatalocation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-368">To find out more about the attribute, refer to article section [Azure AD Connect sync: How to make a change to the default configuration - Enable synchronization of PreferredDataLocation](active-directory-aadconnectsync-change-the-configuration.md#enable-synchronization-of-preferreddatalocation).</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-369">**userType** è stato aggiunto allo schema di Metaverse e allo schema di AAD Connector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-369">Added **userType** to the Metaverse schema and AAD Connector schema.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-370">Gli utenti che intendono aggiornare entrambi gli attributi in Azure AD possono a tal fine implementare regole di sincronizzazione personalizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-370">Customers who want to update either attributes in Azure AD can implement custom sync rules to do so.</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-371">Azure AD Connect abilita ora automaticamente l'uso dell'attributo ConsistencyGuid come l'attributo sourceAnchor per gli oggetti AD locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-371">Azure AD Connect now automatically enables the use of ConsistencyGuid attribute as the Source Anchor attribute for on-premises AD objects.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-372">Inoltre, Azure AD Connect popola l'attributo ConsistencyGuid con il valore dell'attributo objectGuid se è vuoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-372">Further, Azure AD Connect populates the ConsistencyGuid attribute with the objectGuid attribute value if it is empty.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-373">Questa funzionalità è applicabile soltanto alla nuova distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-373">This feature is applicable to new deployment only.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-374">Per altre informazioni su questa funzionalità, consultare la sezione [Azure AD Connect: Concetti relativi alla progettazione - Uso di msDS-ConsistencyGuid come sourceAnchor](active-directory-aadconnect-design-concepts.md#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-374">To find out more about this feature, refer to article section [Azure AD Connect: Design concepts - Using msDS-ConsistencyGuid as sourceAnchor](active-directory-aadconnect-design-concepts.md#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor).</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-375">È stato aggiunto il nuovo cmdlet di risoluzione dei problemi Invoke-ADSyncDiagnostics. Il cmdlet facilita la diagnosi dei problemi relativi alla sincronizzazione dell'hash delle password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-375">New troubleshooting cmdlet Invoke-ADSyncDiagnostics has been added to help diagnose Password Hash Synchronization related issues.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-376">Per informazioni sull'uso del cmdlet, vedere l'articolo [Risolvere i problemi di sincronizzazione della password con il servizio di sincronizzazione Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-troubleshoot-password-synchronization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-376">For information about using the cmdlet, refer to article [Troubleshoot password synchronization with Azure AD Connect sync](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-troubleshoot-password-synchronization).</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-377">Azure AD Connect supporta ora la sincronizzazione delle cartelle pubbliche abilitate alla posta elettronica da AD locale ad Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-377">Azure AD Connect now supports synchronizing Mail-Enabled Public Folder objects from on-premises AD to Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-378">È possibile abilitare la funzionalità tramite la procedura guidata di Azure AD Connect, in Funzionalità facoltative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-378">You can enable the feature using Azure AD Connect wizard under Optional Features.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-379">Per altre informazioni su questa funzionalità, vedere l'articolo [Office 365 Directory Based Edge Blocking support for on-premises Mail Enabled Public Folders](https://blogs.technet.microsoft.com/exchange/2017/05/19/office-365-directory-based-edge-blocking-support-for-on-premises-mail-enabled-public-folders) (Supporto del blocco Edge basato sulla directory di Office 365 per le cartelle pubbliche abilitate alla posta elettronica in locale).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-379">To find out more about this feature, refer to article [Office 365 Directory Based Edge Blocking support for on-premises Mail Enabled Public Folders](https://blogs.technet.microsoft.com/exchange/2017/05/19/office-365-directory-based-edge-blocking-support-for-on-premises-mail-enabled-public-folders).</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-380">Azure AD Connect richiede un account AD DS per la sincronizzazione da AD locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-380">Azure AD Connect requires an AD DS account to synchronize from on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-381">In precedenza, se era stato installato Azure AD Connect usando la modalità rapida, era possibile fornire le credenziali di un account amministratore Enterprise e Azure AD Connect creava quindi l'account Active Directory Domain Services necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-381">Previously, if you installed Azure AD Connect using the Express mode, you could provide the credentials of an Enterprise Admin account and Azure AD Connect would create the AD DS account required.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-382">Tuttavia, per le installazioni personalizzate e per l'aggiunta di foreste a una distribuzione esistente, era necessario invece fornire l'account Active Directory Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-382">However, for a custom installation and adding forests to an existing deployment, you were required to provide the AD DS account instead.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-383">Ora è possibile specificare le credenziali di un account amministratore Enterprise durante un'installazione personalizzata e lasciare che Azure AD Connect crei l'account di AD DS necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-383">Now, you also have the option to provide the credentials of an Enterprise Admin account during a custom installation and let Azure AD Connect create the AD DS account required.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-384">Azure AD Connect supporta ora SQL AOA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-384">Azure AD Connect now supports SQL AOA.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-385">È necessario abilitare SQL AOA prima di installare Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-385">You must enable SQL AOA before installing Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-386">Durante l'installazione, Azure AD Connect rileva se l'istanza SQL specificata è abilitata per SQL AOA oppure no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-386">During installation, Azure AD Connect  detects whether the SQL instance provided is enabled for SQL AOA or not.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-387">Se SQL AOA è abilitato, Azure AD Connect rileva quindi se SQL AOA è configurato per usare la replica sincrona o asincrona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-387">If SQL AOA is enabled, Azure AD Connect further figures out if SQL AOA is configured to use synchronous replication or asynchronous replication.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-388">Quando si configura il listener del gruppo di disponibilità, è consigliabile impostare la proprietà RegisterAllProvidersIP su 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-388">When setting up the Availability Group Listener, it is recommended that you set the RegisterAllProvidersIP property to 0.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-389">Ciò perché Azure AD Connect usa il client nativo di SQL per connettersi a SQL e il client nativo SQL non supporta l'uso della proprietà MultiSubNetFailover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-389">This is because Azure AD Connect currently uses SQL Native Client to connect to SQL and SQL Native Client does not support the use of MultiSubNetFailover property.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-390">Se si usa LocalDB come database di Azure AD Connect ed è stato raggiunto il limite di 10 GB, il servizio di sincronizzazione non si avvia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-390">If you are using LocalDB as the database for your Azure AD Connect server and has reached its 10-GB size limit, the Synchronization Service no longer starts.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-391">In precedenza, era necessario eseguire l'operazione ShrinkDatabase su LocalDB per recuperare lo spazio sufficiente per l'avvio del servizio di sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-391">Previously, you need to perform ShrinkDatabase operation on the LocalDB to reclaim enough DB space for the Synchronization Service to start.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-392">Dopo questa operazione, era possibile usare Synchronization Service Manager per eliminare la cronologia dell'esecuzione e recuperare spazio per il database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-392">After which, you can use the Synchronization Service Manager to delete run history to reclaim more DB space.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-393">Ora è possibile usare il cmdlet ADSyncPurgeRunHistory per eseguire la pulizia dei dati della cronologia di esecuzione da LocalDB e recuperare spazio per il database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-393">Now, you can use Start-ADSyncPurgeRunHistory cmdlet to purge run history data from LocalDB to reclaim DB space.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-394">Questo cmdlet supporta una modalità offline (specificando il parametro -offline) che può essere usata quando il servizio di sincronizzazione non è in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-394">Further, this cmdlet supports an offline mode (by specifying the -offline parameter) which can be used when the Synchronization Service is not running.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-395">Nota: la modalità offline può essere usata solo se il servizio di sincronizzazione non è in esecuzione e se il database in uso è LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-395">Note: The offline mode can only be used if the Synchronization Service is not running and the database used is LocalDB.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-396">Per ridurre lo spazio di archiviazione necessario, Azure AD Connect consente ora di comprimere i dettagli degli errori di sincronizzazione prima di archiviarli nei database LocalDB/SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-396">To reduce the amount of storage space required, Azure AD Connect now compresses sync error details before storing them in LocalDB/SQL databases.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-397">Durante l'aggiornamento da una versione precedente di Azure AD Connect a questa versione, Azure AD Connect esegue una singola compressione dei dettagli di errore di sincronizzazione esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-397">When upgrading from an older version of Azure AD Connect to this version, Azure AD Connect performs a one-time compression on existing sync error details.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-398">In precedenza, dopo l'aggiornamento della configurazione del filtro dell'unità organizzativa, era necessario eseguire manualmente l'importazione completa per verificare che gli oggetti esistenti fossero correttamente inclusi/esclusi dalla sincronizzazione della directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-398">Previously, after updating OU filtering configuration, you must manually run Full import to ensure existing objects are properly included/excluded from directory synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-399">Ora Azure AD Connect attiva automaticamente l'importazione completa durante il ciclo di sincronizzazione successivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-399">Now, Azure AD Connect automatically triggers Full import during the next sync cycle.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-400">Inoltre, l'importazione completa viene applicata soltanto ai connettori AD interessati dall'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-400">Further, Full import is only be applied to the AD connectors affected by the update.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-401">Nota: questo miglioramento è applicabile agli aggiornamenti del filtro dell'unità organizzativa, eseguiti soltanto con la procedura guidata di Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-401">Note: this improvement is applicable to OU filtering updates made using the Azure AD Connect wizard only.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-402">Non è applicabile all'aggiornamento del filtro dell'unità organizzativa eseguito tramite Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-402">It is not applicable to OU filtering update made using the Synchronization Service Manager.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-403">In precedenza, il filtro basato sui gruppi supportava soltanto oggetti utenti, gruppi e contatti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-403">Previously, Group-based filtering supports Users, Groups, and Contact objects only.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-404">Ora il filtro supporta anche gli oggetti computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-404">Now, Group-based filtering also supports Computer objects.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-405">In precedenza, era possibile eliminare i dati nello spazio connettore senza disabilitare l'utilità di pianificazione della sincronizzazione di Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-405">Previously, you can delete Connector Space data without disabling Azure AD Connect sync scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-406">Ora Synchronization Service Manager blocca l'eliminazione dei dati nello spazio connettore se rileva che l'utilità di pianificazione è abilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-406">Now, the Synchronization Service Manager blocks the deletion of Connector Space data if it detects that the scheduler is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-407">Viene inoltre inviato un avviso che informa i clienti di potenziali perdite di dati se i dati nello spazio connettore vengono eliminati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-407">Further, a warning is returned to inform customers about potential data loss if the Connector space data is deleted.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-408">In precedenza, era necessario disattivare la trascrizione di PowerShell affinché la procedura guidata di Azure AD Connect funzionasse correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-408">Previously, you must disable PowerShell transcription for Azure AD Connect wizard to run correctly.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-409">Questo problema è stato risolto parzialmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-409">This issue is partially resolved.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-410">Se si usa la procedura guidata di Azure AD Connect per gestire la configurazione della sincronizzazione, è possibile abilitare la trascrizione di PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-410">You can enable PowerShell transcription if you are using Azure AD Connect wizard to manage sync configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-411">Se si usa la procedura guidata di Azure AD Connect per gestire la configurazione di AD FS, è necessario disabilitare la trascrizione di PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-411">You must disable PowerShell transcription if you are using Azure AD Connect wizard to manage ADFS configuration.</span></span>



## <a name="114860"></a><span data-ttu-id="f9521-412">1.1.486.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-412">1.1.486.0</span></span>
<span data-ttu-id="f9521-413">Data di rilascio: aprile 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-413">Released: April 2017</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-414">**Problemi risolti:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-414">**Fixed issues:**</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-415">È stato risolto il problema di Azure AD Connect che non veniva installato correttamente nella versione localizzata di Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-415">Fixed the issue where Azure AD Connect will not install successfully on localized version of Windows Server.</span></span>

## <a name="114840"></a><span data-ttu-id="f9521-416">1.1.484.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-416">1.1.484.0</span></span>
<span data-ttu-id="f9521-417">Data di rilascio: aprile 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-417">Released: April 2017</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-418">**Problemi noti:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-418">**Known issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-419">Questa versione di Azure AD Connect non viene installa correttamente se le condizioni seguenti sono tutte vere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-419">This version of Azure AD Connect will not install successfully if the following conditions are all true:</span></span>
   1. <span data-ttu-id="f9521-420">Si sta eseguendo l'aggiornamento sul posto di DirSync o una nuova installazione di Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-420">You are performing either DirSync in-place upgrade or fresh installation of Azure AD Connect.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="f9521-421">Si sta usando una versione localizzata di Windows Server in cui il nome del gruppo Amministratori predefinito nel server non è "Administrators".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-421">You are using a localized version of Windows Server where the name of built-in Administrator group on the server isn't "Administrators".</span></span>
   3. <span data-ttu-id="f9521-422">Si sta usando l'istanza predefinita di SQL Server 2012 Express LocalDB installata con Azure AD Connect anziché la versione di SQL completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-422">You are using the default SQL Server 2012 Express LocalDB installed with Azure AD Connect instead of providing your own full SQL.</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-423">**Problemi risolti:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-423">**Fixed issues:**</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-424">Servizio di sincronizzazione Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-424">Azure AD Connect sync</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-425">È stato risolto il problema dell'utilità di pianificazione della sincronizzazione che ignora l'intero passaggio di sincronizzazione se a uno o più connettori manca il profilo di esecuzione della sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-425">Fixed an issue where the sync scheduler skips the entire sync step if one or more connectors are missing run profile for that sync step.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-426">Ad esempio, tramite Synchronization Service Manager è stato aggiunto manualmente un connettore per il quale non è stato creato un profilo di importazione delta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-426">For example, you manually added a connector using the Synchronization Service Manager without creating a Delta Import run profile for it.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-427">Grazie a questa correzione si garantisce che l'utilità di pianificazione della sincronizzazione continui a eseguire l'importazione delta per gli altri connettori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-427">This fix ensures that the sync scheduler continues to run Delta Import for other connectors.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-428">È stato risolto il problema del servizio di sincronizzazione che arresta immediatamente l'elaborazione di un profilo di esecuzione in caso si verifichi un problema con uno dei passaggi di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-428">Fixed an issue where the Synchronization Service immediately stops processing a run profile when it is encounters an issue with one of the run steps.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-429">Grazie a questa correzione si garantisce che il servizio di sincronizzazione ignori il passaggio interessato e continui a elaborare il resto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-429">This fix ensures that the Synchronization Service skips that run step and continues to process the rest.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-430">Ad esempio, il profilo d'importazione delta per il connettore di Active Directory contiene più passaggi di esecuzione, uno per ogni dominio locale di Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-430">For example, you have a Delta Import run profile for your AD connector with multiple run steps (one for each on-premises AD domain).</span></span> <span data-ttu-id="f9521-431">Il servizio di sincronizzazione esegue l'importazione delta con gli altri domini di Active Directory anche se uno di essi presenta problemi di connettività di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-431">The Synchronization Service will run Delta Import with the other AD domains even if one of them has network connectivity issues.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-432">È stato risolto un problema che ignora l'aggiornamento del connettore di Azure AD durante l'aggiornamento automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-432">Fixed an issue that causes the Azure AD Connector update to be skipped during Automatic Upgrade.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-433">È stato risolto un problema di Azure AD Connect che determina in modo non corretto se il server è un controller di dominio durante l'installazione e che a su volta non completa l'aggiornamento di DirSync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-433">Fixed an issue that causes Azure AD Connect to incorrectly determine whether the server is a domain controller during setup, which in turn causes DirSync upgrade to fail.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-434">È stato risolto un problema dell'aggiornamento di DirSync locale che non crea un profilo di esecuzione per il connettore di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-434">Fixed an issue that causes DirSync in-place upgrade to not create any run profile for the Azure AD Connector.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-435">È stato risolto un problema dell'interfaccia utente di Synchronization Service Manager che non risponde durante la configurazione del connettore LDAP generico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-435">Fixed an issue where the Synchronization Service Manager user interface becomes unresponsive when trying to configure Generic LDAP Connector.</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-436">Gestione di AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-436">AD FS management</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-437">È stato risolto un problema della procedura guidata di Azure AD Connect che ha esito negativo se il nodo primario di AD FS è stato spostato in un altro server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-437">Fixed an issue where the Azure AD Connect wizard fails if the AD FS primary node has been moved to another server.</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-438">Desktop SSO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-438">Desktop SSO</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-439">È stato risolto un problema della procedura guidata di Azure AD Connect in cui la schermata di accesso non consente di abilitare la funzionalità Desktop SSO se è stata selezionata la sincronizzazione password come opzione di accesso durante la nuova installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-439">Fixed an issue in the Azure AD Connect wizard where the Sign-In screen does not let you enable Desktop SSO feature if you chose Password Synchronization as your Sign-In option during new installation.</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-440">**Nuove funzionalità o miglioramenti:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-440">**New features/improvements:**</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-441">Servizio di sincronizzazione Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-441">Azure AD Connect sync</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-442">Il servizio di sincronizzazione Azure AD supporta ora l'uso di account del servizio virtuale, account del servizio gestito e account del servizio gestito del gruppo come account del servizio stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-442">Azure AD Connect Sync now supports the use of Virtual Service Account, Managed Service Account and Group Managed Service Account as its service account.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-443">Si applica solo alla nuova installazione di Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-443">This applies to new installation of Azure AD Connect only.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-444">Durante l'installazione di Azure AD Connect:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-444">When installing Azure AD Connect:</span></span>
    * <span data-ttu-id="f9521-445">Per impostazione predefinita, la procedura guidata di Azure AD Connect crea un account del servizio virtuale che usa come account del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-445">By default, Azure AD Connect wizard will create a Virtual Service Account and uses it as its service account.</span></span>
    * <span data-ttu-id="f9521-446">Se l'installazione viene eseguita in un controller di dominio, Azure AD Connect ripete il comportamento precedente durante il quale crea una account utente di dominio e lo usa come account del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-446">If you are installing on a domain controller, Azure AD Connect falls back to previous behavior where it will create a domain user account and uses it as its service account instead.</span></span>
    * <span data-ttu-id="f9521-447">È possibile sostituire il comportamento predefinito specificando una delle opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-447">You can override the default behavior by providing one of the following:</span></span>
      * <span data-ttu-id="f9521-448">Account del servizio gestito del gruppo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-448">A Group Managed Service Account</span></span>
      * <span data-ttu-id="f9521-449">Account del servizio gestito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-449">A Managed Service Account</span></span>
      * <span data-ttu-id="f9521-450">Account utente di dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-450">A domain user account</span></span>
      * <span data-ttu-id="f9521-451">Account utente locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-451">A local user account</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-452">In passato, se si eseguiva l'aggiornamento a una nuova build di Azure AD Connect contenente modifiche alle regole di aggiornamento o di sincronizzazione dei connettori, Azure AD Connect attivava un ciclo completo di sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-452">Previously, if you upgrade to a new build of Azure AD Connect containing connectors update or sync rule changes, Azure AD Connect will trigger a full sync cycle.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-453">Ora Azure AD Connect attiva in modo selettivo il passaggio di importazione completa solo per i connettori con modifiche alle regole di aggiornamento e il passaggio di sincronizzazione completa solo per i connettori con modifiche alle regole di sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-453">Now, Azure AD Connect selectively triggers Full Import step only for connectors with update, and Full Synchronization step only for connectors with sync rule changes.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-454">In passato la soglia di eliminazione delle esportazioni veniva applicava solo alle esportazioni attivate tramite l'utilità di pianificazione della sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-454">Previously, the Export Deletion Threshold only applies to exports which are triggered through the sync scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-455">Ora la funzionalità è estesa e include le esportazioni che l'utente ha attivato manualmente tramite Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-455">Now, the feature is extended to include exports manually triggered by the customer using the Synchronization Service Manager.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-456">Il tenant di Azure AD contiene una configurazione del servizio che indica se la funzionalità Sincronizzazione password è abilitata o meno per il tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-456">On your Azure AD tenant, there is a service configuration which indicates whether Password Synchronization feature is enabled for your tenant or not.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-457">In passato poteva capitare facilmente che Azure AD Connect eseguisse la configurazione del servizio in modo non corretto se era presente un server attivo e di gestione temporanea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-457">Previously, it is easy for the service configuration to be incorrectly configured by Azure AD Connect when you have an active and a staging server.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-458">Ora Azure AD Connect tenta di mantenere la configurazione del servizio coerente solo con il server di Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-458">Now, Azure AD Connect will attempt to keep the service configuration consistent with your active Azure AD Connect server only.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-459">Ora la procedura guidata di Azure AD Connect rileva e restituisce un avviso se in Active Directory locale non è abilitato il Cestino di AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-459">Azure AD Connect wizard now detects and returns a warning if on-premises AD does not have AD Recycle Bin enabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-460">In passato, l'esportazione in Azure AD si interrompeva e non veniva completata se le dimensioni totali degli oggetti nel batch superavano una certa soglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-460">Previously, Export to Azure AD times out and fails if the combined size of the objects in the batch exceeds certain threshold.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-461">Ora, se si verifica tale problema, il servizio di sincronizzazione tenta di inviare nuovamente gli oggetti in batch più piccoli e separati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-461">Now, the Synchronization Service will reattempt to resend the objects in separate, smaller batches if the issue is encountered.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-462">L'applicazione Synchronization Service Key Management (Gestione delle chiavi del servizio di sincronizzazione) è stata rimossa dal menu Start di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-462">The Synchronization Service Key Management application has been removed from Windows Start Menu.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-463">La gestione della chiave di crittografia continua a essere supportata tramite l'interfaccia della riga di comando usando miiskmu.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-463">Management of encryption key will continue to be supported through command-line interface using miiskmu.exe.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-464">Per informazioni sulla gestione della chiave di crittografia, fare riferimento all'articolo [Abandoning the Azure AD Connect Sync encryption key](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-change-serviceacct-pass#abandoning-the-azure-ad-connect-sync-encryption-key) (Abbandono della chiave di crittografia del servizio di sincronizzazione Azure AD Connect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-464">For information about managing encryption key, refer to article [Abandoning the Azure AD Connect Sync encryption key](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-change-serviceacct-pass#abandoning-the-azure-ad-connect-sync-encryption-key).</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-465">In passato, se si modificava la password dell'account del servizio di sincronizzazione Azure AD Connect, il servizio di sincronizzazione non veniva avviato correttamente finché non si abbandonava la chiave di crittografia e non si reinizializzava la password dell'account del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-465">Previously, if you change the Azure AD Connect sync service account password, the Synchronization Service will not be able start correctly until you have abandoned the encryption key and reinitialized the Azure AD Connect sync service account password.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-466">Ora non è più necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-466">Now, this is no longer required.</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-467">Desktop SSO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-467">Desktop SSO</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-468">Durante la procedura guidata di Azure AD Connect non è più necessario che la porta 9090 sia aperta in rete quando si configura l'autenticazione pass-through e Desktop SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-468">Azure AD Connect wizard no longer requires port 9090 to be opened on the network when configuring Pass-through Authentication and Desktop SSO.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-469">È necessaria solo la porta 443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-469">Only port 443 is required.</span></span> 

## <a name="114430"></a><span data-ttu-id="f9521-470">1.1.443.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-470">1.1.443.0</span></span>
<span data-ttu-id="f9521-471">Data di rilascio: marzo 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-471">Released: March 2017</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-472">**Problemi risolti:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-472">**Fixed issues:**</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-473">Servizio di sincronizzazione Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-473">Azure AD Connect sync</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-474">Risolto un problema che causava un errore nella procedura guidata di Azure AD Connect se il nome visualizzato di Azure AD Connector non conteneva il dominio onmicrosoft.com iniziale assegnato al tenant di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-474">Fixed an issue which causes Azure AD Connect wizard to fail if the display name of the Azure AD Connector does not contain the initial onmicrosoft.com domain assigned to the Azure AD tenant.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-475">Risolto un problema che causava un errore nella procedura guidata di Azure AD Connect durante la connessione al database SQL quando la password dell'account del servizio di sincronizzazione conteneva caratteri speciali come apostrofi, due punti e spazi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-475">Fixed an issue which causes Azure AD Connect wizard to fail while making connection to SQL database when the password of the Sync Service Account contains special characters such as apostrophe, colon and space.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-476">Risolto un problema che causava l'errore "The dimage has an anchor that is different than the image" (Dimage contiene un ancoraggio diverso dall'immagine) in un server Azure AD Connect in modalità di gestione temporanea, dopo aver escluso temporaneamente un oggetto AD locale dalla sincronizzazione e averlo nuovamente incluso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-476">Fixed an issue which causes the error “The dimage has an anchor that is different than the image” to occur on an Azure AD Connect server in staging mode, after you have temporarily excluded an on-premises AD object from syncing and then included it again for syncing.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-477">Risolto un problema che causava l'errore "The object located by DN is a phantom" (L'oggetto localizzato da DN è un fantasma) in un server Azure AD Connect in modalità di gestione temporanea, dopo aver escluso temporaneamente un oggetto AD locale dalla sincronizzazione e averlo nuovamente incluso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-477">Fixed an issue which causes the error “The object located by DN is a phantom” to occur on an Azure AD Connect server in staging mode, after you have temporarily excluded an on-premises AD object from syncing and then included it again for syncing.</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-478">Gestione di AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-478">AD FS management</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-479">Risolto un problema per cui la procedura guidata di Azure AD Connect non aggiornava la configurazione di AD FS e non impostava le attestazioni corrette nel trust della relying party dopo aver configurato un ID di accesso alternativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-479">Fixed an issue where Azure AD Connect wizard does not update AD FS configuration and set the right claims on the relying party trust after Alternate Login ID is configured.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-480">Risolto un problema per cui la procedura guidata di Azure AD Connect non era in grado di gestire correttamente i server AD FS con account di servizio configurati usando il formato userPrincipalName invece del formato sAMAccountName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-480">Fixed an issue where Azure AD Connect wizard is unable to correctly handle AD FS servers whose service accounts are configured using userPrincipalName format instead of sAMAccountName format.</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-481">Autenticazione pass-through</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-481">Pass-through Authentication</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-482">Risolto un problema che causava un errore nella procedura guidata di Azure AD Connect se si selezionava Autenticazione pass-through ma la registrazione del relativo connettore aveva esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-482">Fixed an issue which causes Azure AD Connect wizard to fail if Pass Through Authentication is selected but registration of its connector fails.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-483">Risolto un problema che causava il bypass dei controlli di convalida da parte di Azure AD Connect sul metodo di accesso selezionato con la funzionalità Desktop SSO attivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-483">Fixed an issue which causes Azure AD Connect wizard to bypass validation checks on sign-in method selected when Desktop SSO feature is enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-484">Reimpostazione delle password</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-484">Password Reset</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-485">Correzione di un problema che potrebbe causare il mancato tentativo di riconnessione da parte del server Azure AAD Connect, se la connessione è stata terminata da un firewall o un proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-485">Fixed an issue which may cause the Azure AAD Connect server to not attempt to re-connect if the connection was killed by a firewall or proxy.</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-486">**Nuove funzionalità o miglioramenti:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-486">**New features/improvements:**</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-487">Servizio di sincronizzazione Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-487">Azure AD Connect sync</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-488">Il cmdlet Get-ADSyncScheduler restituisce ora una nuova proprietà booleana denominata SyncCycleInProgress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-488">Get-ADSyncScheduler cmdlet now returns a new Boolean property named SyncCycleInProgress.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-489">Se il valore restituito è true, significa che è in corso un ciclo di sincronizzazione pianificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-489">If the returned value is true, it means that there is a scheduled synchronization cycle in progress.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-490">La cartella di destinazione per archiviare i log di installazione e configurazione di Azure AD Connect è stata modificata da %localappdata%\AADConnect a %programdata%\AADConnect per migliorare l'accessibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-490">Destination folder for storing Azure AD Connect installation and setup logs has been moved from %localappdata%\AADConnect to %programdata%\AADConnect to improve accessibility to the log files.</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-491">Gestione di AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-491">AD FS management</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-492">Aggiunto il supporto per l'aggiornamento del certificato SSL Farm AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-492">Added support for updating AD FS Farm SSL Certificate.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-493">Aggiunto il supporto per la gestione di AD FS 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-493">Added support for managing AD FS 2016.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-494">È ora possibile specificare un gMSA (account del servizio gestito di gruppo) durante l'installazione di AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-494">You can now specify existing gMSA (Group Managed Service Account) during AD FS installation.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-495">È ora possibile configurare SHA-256 come algoritmo di hash della firma per il trust della relying party di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-495">You can now configure SHA-256 as the signature hash algorithm for Azure AD relying party trust.</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-496">Reimpostazione delle password</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-496">Password Reset</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-497">Miglioramenti per consentire al prodotto di funzionare in ambienti con regole più severe del firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-497">Introduced improvements to allow the product to function in environments with more stringent firewall rules.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-498">Migliore affidabilità della connessione al bus di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-498">Improved connection reliability to Azure Service Bus.</span></span>

## <a name="113800"></a><span data-ttu-id="f9521-499">1.1.380.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-499">1.1.380.0</span></span>
<span data-ttu-id="f9521-500">Data di rilascio: dicembre 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-500">Released: December 2016</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-501">**Problema risolto:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-501">**Fixed issue:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-502">Risolto il problema secondo cui in questa build manca la regola di attestazione issuerid per Active Directory Federation Services (AD FS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-502">Fixed the issue where the issuerid claim rule for Active Directory Federation Services (AD FS) is missing in this build.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="f9521-503">Questa build non è disponibile ai clienti tramite la funzionalità di aggiornamento automatico di Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-503">This build is not available to customers through the Azure AD Connect Auto Upgrade feature.</span></span>

## <a name="113710"></a><span data-ttu-id="f9521-504">1.1.371.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-504">1.1.371.0</span></span>
<span data-ttu-id="f9521-505">Data di rilascio: dicembre 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-505">Released: December 2016</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-506">**Problema noto:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-506">**Known issue:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-507">La regola di attestazione issuerid per AD FS manca in questa build.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-507">The issuerid claim rule for AD FS is missing in this build.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-508">La regola di attestazione issuerid è obbligatoria se si esegue la federazione di più domini con Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-508">The issuerid claim rule is required if you are federating multiple domains with Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="f9521-509">Se si utilizza Azure AD Connect per gestire la distribuzione di AD FS in locale, l'aggiornamento a questa build rimuoverà la regola di attestazione issuerid esistente dalla configurazione di AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-509">If you are using Azure AD Connect to manage your on-premises AD FS deployment, upgrading to this build removes the existing issuerid claim rule from your AD FS configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-510">È possibile risolvere il problema aggiungendo la regola dopo l'installazione o l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-510">You can work around the issue by adding the issuerid claim rule after the installation/upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-511">Per altre informazioni sull'aggiunta della regola di attestazione issuerid, fare riferimento a questo articolo in [Supporto di più domini per la federazione con Azure AD](active-directory-aadconnect-multiple-domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-511">For details on adding the issuerid claim rule, refer to this article on [Multiple domain support for federating with Azure AD](active-directory-aadconnect-multiple-domains.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-512">**Problema risolto:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-512">**Fixed issue:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-513">L'installazione o l'aggiornamento di Azure AD Connect ha esito negativo se la porta 9090 non è aperta per la connessione in uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-513">If Port 9090 is not opened for the outbound connection, the Azure AD Connect installation or upgrade fails.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="f9521-514">Questa build non è disponibile ai clienti tramite la funzionalità di aggiornamento automatico di Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-514">This build is not available to customers through the Azure AD Connect Auto Upgrade feature.</span></span>

## <a name="113700"></a><span data-ttu-id="f9521-515">1.1.370.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-515">1.1.370.0</span></span>
<span data-ttu-id="f9521-516">Data di rilascio: dicembre 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-516">Released: December 2016</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-517">**Problemi noti:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-517">**Known issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-518">La regola di attestazione issuerid per AD FS manca in questa build.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-518">The issuerid claim rule for AD FS is missing in this build.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-519">La regola di attestazione issuerid è obbligatoria se si esegue la federazione di più domini con Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-519">The issuerid claim rule is required if you are federating multiple domains with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-520">Se si utilizza Azure AD Connect per gestire la distribuzione di AD FS in locale, l'aggiornamento a questa build rimuoverà la regola di attestazione issuerid esistente dalla configurazione di AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-520">If you are using Azure AD Connect to manage your on-premises AD FS deployment, upgrading to this build removes the existing issuerid claim rule from your AD FS configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-521">È possibile risolvere il problema aggiungendo la regola dopo l'installazione o l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-521">You can work around the issue by adding the issuerid claim rule after installation/upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-522">Per altre informazioni sull'aggiunta della regola di attestazione issuerid, fare riferimento a questo articolo in [Supporto di più domini per la federazione con Azure AD](active-directory-aadconnect-multiple-domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-522">For details on adding issuerid claim rule, refer to this article on [Multiple domain support for federating with Azure AD](active-directory-aadconnect-multiple-domains.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-523">La porta 9090 deve essere aperta in uscita per completare l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-523">Port 9090 must be open outbound to complete installation.</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-524">**Nuove funzionalità:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-524">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-525">Autenticazione pass-through (anteprima).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-525">Pass-through Authentication (Preview).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="f9521-526">Questa build non è disponibile ai clienti tramite la funzionalità di aggiornamento automatico di Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-526">This build is not available to customers through the Azure AD Connect Auto Upgrade feature.</span></span>

## <a name="113430"></a><span data-ttu-id="f9521-527">1.1.343.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-527">1.1.343.0</span></span>
<span data-ttu-id="f9521-528">Data di rilascio: novembre 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-528">Released: November 2016</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-529">**Problema noto:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-529">**Known issue:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-530">La regola di attestazione issuerid per AD FS manca in questa build.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-530">The issuerid claim rule for AD FS is missing in this build.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-531">La regola di attestazione issuerid è obbligatoria se si esegue la federazione di più domini con Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-531">The issuerid claim rule is required if you are federating multiple domains with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-532">Se si utilizza Azure AD Connect per gestire la distribuzione di AD FS in locale, l'aggiornamento a questa build rimuoverà la regola di attestazione issuerid esistente dalla configurazione di AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-532">If you are using Azure AD Connect to manage your on-premises AD FS deployment, upgrading to this build removes the existing issuerid claim rule from your AD FS configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-533">È possibile risolvere il problema aggiungendo la regola dopo l'installazione o l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-533">You can work around the issue by adding the issuerid claim rule after installation/upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-534">Per altre informazioni sull'aggiunta della regola di attestazione issuerid, fare riferimento a questo articolo in [Supporto di più domini per la federazione con Azure AD](active-directory-aadconnect-multiple-domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-534">For details on adding issuerid claim rule, refer to this article on [Multiple domain support for federating with Azure AD](active-directory-aadconnect-multiple-domains.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-535">**Problemi risolti:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-535">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-536">In alcuni casi, l'installazione di Azure AD Connect, ha esito negativo perché non è possibile creare un account di servizio locale la cui password soddisfi il livello di complessità specificato dai criteri di password aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-536">Sometimes, installing Azure AD Connect fails because it is unable to create a local service account whose password meets the level of complexity specified by the organization's password policy.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-537">È stato risolto un problema in cui le regole di unione non vengono rivalutate quando un oggetto nello spazio connettore viene contemporaneamente esce dall'ambito di una regola di unione ed nell'ambito di un'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-537">Fixed an issue where join rules are not reevaluated when an object in the connector space simultaneously becomes out-of-scope for one join rule and become in-scope for another.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-538">Questa situazione può verificarsi se sono presenti due o più regole di unione, le cui condizioni di unione si escludono a vicenda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-538">This can happen if you have two or more join rules whose join conditions are mutually exclusive.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-539">È stato risolto un problema in cui le regole di sincronizzazione in ingresso (di Azure AD), che non contengono regole di unione, non vengono elaborate se dispongono di valori di precedenza inferiori rispetto a quelle contenenti le regole di unione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-539">Fixed an issue where inbound synchronization rules (from Azure AD), which do not contain join rules, are not processed if they have lower precedence values than those containing join rules.</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-540">**Miglioramenti:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-540">**Improvements:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-541">Aggiunta del supporto per l'installazione di Azure AD Connect in Windows Server 2016 Standard o versione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-541">Added support for installing Azure AD Connect on Windows Server 2016 Standard or higher.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-542">Aggiunta del supporto per l'uso di SQL Server 2016 come database remoto per Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-542">Added support for using SQL Server 2016 as the remote database for Azure AD Connect.</span></span>

## <a name="112810"></a><span data-ttu-id="f9521-543">1.1.281.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-543">1.1.281.0</span></span>
<span data-ttu-id="f9521-544">Data di rilascio: agosto 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-544">Released: August 2016</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-545">**Problemi risolti:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-545">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-546">Le modifiche apportate all'intervallo di sincronizzazione non vengono applicate fino al termine del ciclo di sincronizzazione successivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-546">Changes to sync interval do not take place until after the next sync cycle is complete.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-547">La procedura guidata di Azure AD Connect non accetta un account di Azure AD il cui nome utente inizi con un carattere di sottolineatura (\_).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-547">Azure AD Connect wizard does not accept an Azure AD account whose username starts with an underscore (\_).</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-548">La procedura guidata di Azure AD Connect non riesce ad autenticare l'account Azure AD specificato se la password dell'account contiene troppi caratteri speciali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-548">Azure AD Connect wizard fails to authenticate the Azure AD account if the account password contains too many special characters.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-549">Viene visualizzato il messaggio di errore "La convalida delle credenziali non è riuscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-549">Error message "Unable to validate credentials.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-550">Si è verificato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-550">An unexpected error has occurred."</span></span> <span data-ttu-id="f9521-551">un errore imprevisto".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-551">is returned.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-552">La disinstallazione del server di gestione temporanea disabilita la sincronizzazione delle password nel tenant Azure AD e rende impossibile la sincronizzazione delle password con il server attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-552">Uninstalling staging server disables password synchronization in Azure AD tenant and causes password synchronization to fail with active server.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-553">In casi rari, la sincronizzazione delle password ha esito negativo quando non sono archiviati hash password per l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-553">Password synchronization fails in uncommon cases when there is no password hash stored on the user.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-554">Quando il server Azure AD Connect è abilitato per la modalità di gestione temporanea, il writeback delle password non viene temporaneamente disabilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-554">When Azure AD Connect server is enabled for staging mode, password writeback is not temporarily disabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-555">La procedura guidata di Azure AD Connect non visualizza l'effettiva configurazione della sincronizzazione delle password e del writeback delle password quando il server è in modalità di gestione temporanea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-555">Azure AD Connect wizard does not show the actual password synchronization and password writeback configuration when server is in staging mode.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-556">Indica sempre le due funzionalità come disabilitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-556">It always shows them as disabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-557">Le modifiche apportate alla configurazione della sincronizzazione delle password e del writeback delle password non vengono salvate in modo permanente dalla procedura guidata di Azure AD Connect quando il server è in modalità di gestione temporanea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-557">Configuration changes to password synchronization and password writeback are not persisted by Azure AD Connect wizard when server is in staging mode.</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-558">**Miglioramenti:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-558">**Improvements:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-559">Aggiornamento del cmdlet Start-ADSyncSyncCycle per indicare se può avviare o meno un nuovo ciclo di sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-559">Updated the Start-ADSyncSyncCycle cmdlet to indicate whether it is able to successfully start a new sync cycle or not.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-560">Aggiunta del cmdlet Stop-ADSyncSyncCycle per terminare il ciclo di sincronizzazione e l'operazione in corso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-560">Added the Stop-ADSyncSyncCycle cmdlet to terminate sync cycle and operation, which are currently in progress.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-561">Aggiornamento del cmdlet Stop-ADSyncScheduler per terminare il ciclo di sincronizzazione e l'operazione in corso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-561">Updated the Stop-ADSyncScheduler cmdlet to terminate sync cycle and operation, which are currently in progress.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-562">Quando si configura [Estensioni della directory](active-directory-aadconnectsync-feature-directory-extensions.md) nella procedura guidata di Azure AD Connect, è ora possibile selezionare l'attributo Azure AD di tipo "Teletex string".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-562">When configuring [Directory extensions](active-directory-aadconnectsync-feature-directory-extensions.md) in Azure AD Connect wizard, the Azure AD attribute of type "Teletex string" can now be selected.</span></span>

## <a name="111890"></a><span data-ttu-id="f9521-563">1.1.189.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-563">1.1.189.0</span></span>
<span data-ttu-id="f9521-564">Data di rilascio: giugno 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-564">Released: June 2016</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-565">**Problemi risolti e miglioramenti:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-565">**Fixed issues and improvements:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-566">Ora Azure AD Connect può essere installato su un server conforme a FIPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-566">Azure AD Connect can now be installed on a FIPS-compliant server.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-567">Per la sincronizzazione della password, vedere [Sincronizzazione password e FIPS](active-directory-aadconnectsync-implement-password-synchronization.md#password-synchronization-and-fips).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-567">For password synchronization, see [Password sync and FIPS](active-directory-aadconnectsync-implement-password-synchronization.md#password-synchronization-and-fips).</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-568">Risolto un problema in cui un nome NetBIOS non poteva essere risolto nel FQDN in Active Directory Connector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-568">Fixed an issue where a NetBIOS name could not be resolved to the FQDN in the Active Directory Connector.</span></span>

## <a name="111800"></a><span data-ttu-id="f9521-569">1.1.180.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-569">1.1.180.0</span></span>
<span data-ttu-id="f9521-570">Data di rilascio: maggio 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-570">Released: May 2016</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-571">**Nuove funzionalità:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-571">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-572">Visualizza avvisi e indicazioni riguardo alla verifica dei domini se la verifica non è stata effettuata prima di eseguire Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-572">Warns and helps you verify domains if you didn’t do it before running Azure AD Connect.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-573">Aggiunto il supporto per [Microsoft Cloud Germany](active-directory-aadconnect-instances.md#microsoft-cloud-germany).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-573">Added support for [Microsoft Cloud Germany](active-directory-aadconnect-instances.md#microsoft-cloud-germany).</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-574">Aggiunto il supporto per la versione più recente dell'infrastruttura [cloud di Microsoft Azure per enti pubblici](active-directory-aadconnect-instances.md#microsoft-azure-government-cloud) con nuovi requisiti per gli URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-574">Added support for the latest [Microsoft Azure Government cloud](active-directory-aadconnect-instances.md#microsoft-azure-government-cloud) infrastructure with new URL requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-575">**Problemi risolti e miglioramenti:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-575">**Fixed issues and improvements:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-576">Aggiunti i filtri all'editor delle regole di sincronizzazione per semplificare il reperimento delle regole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-576">Added filtering to the Sync Rule Editor to make it easy to find sync rules.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-577">Miglioramento delle prestazioni quando si elimina uno spazio connettore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-577">Improved performance when deleting a connector space.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-578">Risolto un problema che si verificava quando lo stesso oggetto veniva sia eliminato che aggiunto nella stessa esecuzione (elimina/aggiungi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-578">Fixed an issue when the same object was both deleted and added in the same run (called delete/add).</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-579">Una regola di sincronizzazione disabilitata ora non riattiva più gli oggetti e gli attributi inclusi all'aggiornamento del sistema o dello schema della directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-579">A disabled sync rule no longer re-enables included objects and attributes on upgrade or directory schema refresh.</span></span>

## <a name="111300"></a><span data-ttu-id="f9521-580">1.1.130.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-580">1.1.130.0</span></span>
<span data-ttu-id="f9521-581">Data di rilascio: aprile 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-581">Released: April 2016</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-582">**Nuove funzionalità:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-582">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-583">Aggiunto il supporto per gli attributi multivalore alle [estensioni della directory](active-directory-aadconnectsync-feature-directory-extensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-583">Added support for multi-valued attributes to [Directory extensions](active-directory-aadconnectsync-feature-directory-extensions.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-584">Aggiunto il supporto per altre varianti di configurazione dell' [aggiornamento automatico](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) da considerare idonee per l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-584">Added support for more configuration variations for [automatic upgrade](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) to be considered eligible for upgrade.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-585">Aggiunti alcuni cmdlet per l' [utilità di pianificazione personalizzata](active-directory-aadconnectsync-feature-scheduler.md#custom-scheduler).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-585">Added some cmdlets for [custom scheduler](active-directory-aadconnectsync-feature-scheduler.md#custom-scheduler).</span></span>

## <a name="111190"></a><span data-ttu-id="f9521-586">1.1.119.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-586">1.1.119.0</span></span>
<span data-ttu-id="f9521-587">Data di rilascio: marzo 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-587">Released: March 2016</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-588">**Problemi risolti:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-588">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-589">È stato verificato che non sia possibile usare l'installazione rapida in Windows Server 2008 (pre-R2), poiché la sincronizzazione delle password non è supportata in questo sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-589">Made sure Express installation cannot be used on Windows Server 2008 (pre-R2) because password sync is not supported on this operating system.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-590">L'aggiornamento da DirSync con una configurazione personalizzata del filtro non funzionava come previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-590">Upgrade from DirSync with a custom filter configuration did not work as expected.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-591">Durante l'aggiornamento a una versione più recente, senza modifiche alla configurazione, è consigliabile non pianificare una importazione/sincronizzazione completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-591">When upgrading to a newer release and there are no changes to the configuration, a full import/synchronization should not be scheduled.</span></span>

## <a name="111100"></a><span data-ttu-id="f9521-592">1.1.110.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-592">1.1.110.0</span></span>
<span data-ttu-id="f9521-593">Data di rilascio: febbraio 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-593">Released: February 2016</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-594">**Problemi risolti:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-594">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-595">L'aggiornamento da versioni precedenti non funziona se l'installazione non viene eseguita nella cartella predefinita C:\Programmi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-595">Upgrade from earlier releases does not work if the installation is not in the default C:\Program Files folder.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-596">Se si esegue l'installazione e si deseleziona **Avvia il processo di sincronizzazione** al termine dell'Installazione guidata, una nuova esecuzione dell'Installazione guidata non abiliterà l'utilità di pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-596">If you install and clear **Start the synchronization process** at the end of the installation wizard, running the installation wizard a second time will not enable the scheduler.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-597">L'utilità di pianificazione non funzionerà come previsto nei server in cui il formato di data/ora non è US-en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-597">The scheduler doesn't work as expected on servers where the US-en date/time format is not used.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-598">`Get-ADSyncScheduler` non potrà restituire gli orari corretti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-598">It will also block `Get-ADSyncScheduler` to return correct times.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-599">Se è stata installata una versione precedente di Azure AD Connect con AD FS come opzione di accesso e aggiornamento, non è possibile eseguire nuovamente l'installazione guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-599">If you installed an earlier release of Azure AD Connect with AD FS as the sign-in option and upgrade, you cannot run the installation wizard again.</span></span>

## <a name="111050"></a><span data-ttu-id="f9521-600">1.1.105.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-600">1.1.105.0</span></span>
<span data-ttu-id="f9521-601">Data di rilascio: febbraio 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-601">Released: February 2016</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-602">**Nuove funzionalità:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-602">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-603">[Automatic upgrade](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) per i clienti con impostazioni rapide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-603">[Automatic upgrade](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) feature for Express settings customers.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-604">Supporto per l'amministratore globale mediante Azure Multi-Factor Authentication e Privileged Identity Management nell'installazione guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-604">Support for the global admin by using Azure Multi-Factor Authentication and Privileged Identity Management in the installation wizard.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-605">Se si usa Multi-Factor Authentication, è necessario impostare il proxy in modo che consenta il traffico per https://secure.aadcdn.microsoftonline-p.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-605">You need to allow your proxy to also allow traffic to https://secure.aadcdn.microsoftonline-p.com if you use Multi-Factor Authentication.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-606">Per il corretto funzionamento di Multi-Factor Authentication, è necessario aggiungere https://secure.aadcdn.microsoftonline-p.com all'elenco di siti attendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-606">You need to add https://secure.aadcdn.microsoftonline-p.com to your trusted sites list for Multi-Factor Authentication to properly work.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-607">Possibilità di modificare il metodo di accesso dell'utente dopo l'installazione iniziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-607">Allow changing the user's sign-in method after initial installation.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-608">Possibilità di usare i [filtri basati su dominio e unità organizzativa](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) nell'Installazione guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-608">Allow [Domain and OU filtering](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) in the installation wizard.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-609">Ciò consente anche la connessione a foreste in cui non sono disponibili tutti i domini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-609">This also allows connecting to forests where not all domains are available.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-610">L'[Utilità di pianificazione](active-directory-aadconnectsync-feature-scheduler.md) è incorporata nel motore di sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-610">[Scheduler](active-directory-aadconnectsync-feature-scheduler.md) is built in to the sync engine.</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-611">**Funzionalità passate dal livello di anteprima al livello di disponibilità generale:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-611">**Features promoted from preview to GA:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-612">[Writeback dei dispositivi](active-directory-aadconnect-feature-device-writeback.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-612">[Device writeback](active-directory-aadconnect-feature-device-writeback.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-613">[Estensioni della directory](active-directory-aadconnectsync-feature-directory-extensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-613">[Directory extensions](active-directory-aadconnectsync-feature-directory-extensions.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-614">**Nuove funzionalità di anteprima:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-614">**New preview features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-615">Il nuovo intervallo predefinito per i cicli di sincronizzazione è pari a 30 minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-615">The new default sync cycle interval is 30 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-616">In tutte le versioni precedenti è pari a tre ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-616">Used to be three hours for all earlier releases.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-617">Aggiunge il supporto per la modifica del comportamento dell' [utilità di pianificazione](active-directory-aadconnectsync-feature-scheduler.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-617">Adds support to change the [scheduler](active-directory-aadconnectsync-feature-scheduler.md) behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-618">**Problemi risolti:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-618">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-619">La pagina di verifica dei domini DNS non riconosceva sempre i domini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-619">The verify DNS domains page didn't always recognize the domains.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-620">Richiesta di credenziali di amministratore del dominio durante la configurazione di AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-620">Prompts for domain admin credentials when configuring AD FS.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-621">Gli account AD locali non vengono riconosciuti dall'installazione guidata se si trovano in un dominio con un albero DNS diverso da quello del dominio radice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-621">The on-premises AD accounts are not recognized by the installation wizard if located in a domain with a different DNS tree than the root domain.</span></span>

## <a name="1091310"></a><span data-ttu-id="f9521-622">1.0.9131.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-622">1.0.9131.0</span></span>
<span data-ttu-id="f9521-623">Data di rilascio: dicembre 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-623">Released: December 2015</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-624">**Problemi risolti:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-624">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-625">La sincronizzazione delle password potrebbe non funzionare quando si modificano le password in Active Directory Domain Services (AD DS), ma funziona quando si imposta la password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-625">Password sync might not work when you change passwords in Active Directory Domain Services (AD DS), but works when you do set a password.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-626">Quando si dispone di un server proxy, l'autenticazione ad Azure AD potrebbe non riuscire durante l'installazione o se viene annullato un aggiornamento nella pagina di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-626">When you have a proxy server, authentication to Azure AD might fail during installation, or if an upgrade is canceled on the configuration page.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-627">L'aggiornamento da una versione precedente di Azure AD Connect con un'istanza completa di SQL Server avrà esito negativo se non si è SA (amministratore di sistema) in SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-627">Updating from a previous release of Azure AD Connect with a full SQL Server instance fails if you are not a SQL Server system administrator (SA).</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-628">L'aggiornamento da una versione precedente di Azure AD Connect con una versione remota di SQL Server mostrerà il messaggio di errore "Impossibile accedere al database SQL di ADSync".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-628">Updating from a previous release of Azure AD Connect with a remote SQL Server shows the “Unable to access the ADSync SQL database” error.</span></span>

## <a name="1091250"></a><span data-ttu-id="f9521-629">1.0.9125.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-629">1.0.9125.0</span></span>
<span data-ttu-id="f9521-630">Data di rilascio: novembre 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-630">Released: November 2015</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-631">**Nuove funzionalità:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-631">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-632">È possibile riconfigurare AD FS a trust AD Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-632">Can reconfigure AD FS to Azure AD trust.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-633">È possibile aggiornare lo schema di Active Directory e rigenerare le regole di sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-633">Can refresh the Active Directory schema and regenerate sync rules.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-634">È possibile disattivare una regola di sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-634">Can disable a sync rule.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-635">È possibile definire "AuthoritativeNull" come un nuovo valore letterale in una regola di sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-635">Can define "AuthoritativeNull" as a new literal in a sync rule.</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-636">**Nuove funzionalità di anteprima:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-636">**New preview features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-637">[Azure AD Connect Health per la sincronizzazione](../connect-health/active-directory-aadconnect-health-sync.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-637">[Azure AD Connect Health for sync](../connect-health/active-directory-aadconnect-health-sync.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-638">Supporto per la sincronizzazione della password dei [Servizi di dominio di Azure AD](../active-directory-passwords-update-your-own-password.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-638">Support for [Azure AD Domain Services](../active-directory-passwords-update-your-own-password.md) password synchronization.</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-639">**Nuovo scenario supportato:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-639">**New supported scenario:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-640">Supporta più organizzazioni di Exchange locali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-640">Supports multiple on-premises Exchange organizations.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-641">Per altre informazioni, vedere [Distribuzioni ibride con più foreste di Active Directory](https://technet.microsoft.com/library/jj873754.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-641">For more information, see [Hybrid deployments with multiple Active Directory forests](https://technet.microsoft.com/library/jj873754.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-642">**Problemi risolti:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-642">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-643">Problemi sulla sincronizzazione delle password:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-643">Password synchronization issues:</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-644">Un oggetto spostato dal all’esterno all’interno dell’ambito non avrà la password sincronizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-644">An object moved from out-of-scope to in-scope will not have its password synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-645">Questo include unità Organizzativa e filtro attributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-645">This includes both OU and attribute filtering.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-646">Selezione di una nuova unità Organizzativa da includere nella sincronizzazione non richiede una sincronizzazione completa della password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-646">Selecting a new OU to include in sync does not require a full password sync.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-647">Quando un utente disabilitato è abilitato la password non viene sincronizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-647">When a disabled user is enabled the password does not sync.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f9521-648">La coda di tentativi di password è infinita e il limite precedente di 5.000 oggetti da ritirare è stato rimosso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-648">The password retry queue is infinite and the previous limit of 5,000 objects to be retired has been removed.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-649">Impossibile connettersi ad Active Directory con livello di funzionalità foresta Windows Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-649">Not able to connect to Active Directory with Windows Server 2016 forest-functional level.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-650">Impossibile modificare il gruppo usato per il filtro di gruppo dopo l'installazione iniziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-650">Not able to change the group that is used for group filtering after the initial installation.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-651">Non si creerà un nuovo profilo utente nel server di Azure AD Connect per ogni utente che effettua una modifica della password con attivato il writeback delle password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-651">No longer creates a new user profile on the Azure AD Connect server for every user doing a password change with password writeback enabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-652">Non è possibile usare valori Intero lungo negli ambiti di regole di sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-652">Not able to use Long Integer values in sync rules scopes.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-653">La casella di controllo "writeback dispositivi" rimane disabilitata se sono presenti controller di dominio non raggiungibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-653">The check box "device writeback" remains disabled if there are unreachable domain controllers.</span></span>

## <a name="1086670"></a><span data-ttu-id="f9521-654">1.0.8667.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-654">1.0.8667.0</span></span>
<span data-ttu-id="f9521-655">Data di rilascio: agosto 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-655">Released: August 2015</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-656">**Nuove funzionalità:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-656">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-657">L'installazione guidata di Azure AD Connect è ora localizzata in tutte le lingue in cui è disponibile Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-657">The Azure AD Connect installation wizard is now localized to all Windows Server languages.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-658">È stato aggiunto il supporto per lo sblocco dell'account quando si usa la gestione delle password di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-658">Added support for account unlock when using Azure AD password management.</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-659">**Problemi risolti:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-659">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-660">Si verifica un arresto anomalo dell'installazione guidata di Azure AD Connect se l'installazione viene continuata da un utente diverso da quello che l'ha avviata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-660">Azure AD Connect installation wizard crashes if another user continues installation rather than the person who first started the installation.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-661">Se una disinstallazione precedente di Azure AD Connect non riesce a disinstallare completamente il servizio di sincronizzazione Azure AD Connect, non sarà possibile effettuare la reinstallazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-661">If a previous uninstallation of Azure AD Connect fails to uninstall Azure AD Connect sync cleanly, it is not possible to reinstall.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-662">Non è possibile installare Azure AD Connect usando l'installazione rapida se l'utente non si trova nel dominio radice della foresta o se viene usata una versione di Active Directory in una lingua diversa dall'inglese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-662">Cannot install Azure AD Connect using Express installation if the user is not in the root domain of the forest or if a non-English version of Active Directory is used.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-663">Se il nome di dominio completo dell'account utente di Active Directory non può essere risolto, verrà visualizzato un messaggio di errore fuorviante analogo a "Commit dello schema non riuscito".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-663">If the FQDN of the Active Directory user account cannot be resolved, a misleading error message “Failed to commit the schema” is shown.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-664">Se l'account usato in Active Directory Connector viene modificato all'esterno della procedura guidata, le esecuzioni successive della procedura guidata avranno esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-664">If the account used on the Active Directory Connector is changed outside the wizard, the wizard fails on subsequent runs.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-665">A volte non è possibile installare Azure AD Connect in un controller di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-665">Azure AD Connect sometimes fails to install on a domain controller.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-666">Non è possibile abilitare e disabilitare la "Modalità di gestione temporanea" se sono stati aggiunti attributi di estensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-666">Cannot enable and disable “Staging mode” if extension attributes have been added.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-667">Il writeback delle password ha esito negativo in alcune configurazioni a causa di una password non valida in Active Directory Connector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-667">Password writeback fails in some configurations because of a bad password on the Active Directory Connector.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-668">Non è possibile aggiornare DirSync se si usa un nome distinto (DN) nel filtro di attributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-668">DirSync cannot be upgraded if a distinguished name (DN) is used in attribute filtering.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-669">Utilizzo eccessivo della CPU quando si utilizza la reimpostazione della password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-669">Excessive CPU usage when using password reset.</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-670">**Funzionalità di anteprima rimosse:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-670">**Removed preview features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-671">La funzionalità di anteprima [Utente writeback](active-directory-aadconnect-feature-preview.md#user-writeback) è stata temporaneamente rimossa in base ai suggerimenti espressi dai clienti dell’anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-671">The preview feature [User writeback](active-directory-aadconnect-feature-preview.md#user-writeback) was temporarily removed based on feedback from our preview customers.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-672">Verrà aggiunto di nuovo in un secondo momento, una volta valutato il feedback fornito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-672">It will be added again later after we have addressed the provided feedback.</span></span>

## <a name="1086410"></a><span data-ttu-id="f9521-673">1.0.8641.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-673">1.0.8641.0</span></span>
<span data-ttu-id="f9521-674">Data di rilascio: giugno 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-674">Released: June 2015</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-675">**Rilascio iniziale di Azure AD Connect.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-675">**Initial release of Azure AD Connect.**</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-676">Il nome è stato modificato da Azure AD Sync ad Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-676">Changed name from Azure AD Sync to Azure AD Connect.</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-677">**Nuove funzionalità:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-677">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-678">Installazione mediante le [impostazioni rapide](active-directory-aadconnect-get-started-express.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-678">[Express settings](active-directory-aadconnect-get-started-express.md) installation</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-679">È possibile [configurare la farm AD FS](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#configuring-federation-with-ad-fs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-679">Can [configure AD FS](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#configuring-federation-with-ad-fs)</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-680">È possibile [aggiornare da DirSync](active-directory-aadconnect-dirsync-upgrade-get-started.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-680">Can [upgrade from DirSync](active-directory-aadconnect-dirsync-upgrade-get-started.md)</span></span>
* [<span data-ttu-id="f9521-681">Impedire eliminazioni accidentali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-681">Prevent accidental deletes</span></span>](active-directory-aadconnectsync-feature-prevent-accidental-deletes.md)
* <span data-ttu-id="f9521-682">Introdotta la [modalità di gestione temporanea](active-directory-aadconnectsync-operations.md#staging-mode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-682">Introduced [staging mode](active-directory-aadconnectsync-operations.md#staging-mode)</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-683">**Nuove funzionalità di anteprima:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-683">**New preview features:**</span></span>

* [<span data-ttu-id="f9521-684">Writeback degli utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-684">User writeback</span></span>](active-directory-aadconnect-feature-preview.md#user-writeback)
* [<span data-ttu-id="f9521-685">Writeback dei gruppi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-685">Group writeback</span></span>](active-directory-aadconnect-feature-preview.md#group-writeback)
* [<span data-ttu-id="f9521-686">Writeback dei dispositivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-686">Device writeback</span></span>](active-directory-aadconnect-feature-device-writeback.md)
* [<span data-ttu-id="f9521-687">Estensioni della directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-687">Directory extensions</span></span>](active-directory-aadconnect-feature-preview.md)

## <a name="104940501"></a><span data-ttu-id="f9521-688">1.0.494.0501</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-688">1.0.494.0501</span></span>
<span data-ttu-id="f9521-689">Data di rilascio: maggio 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-689">Released: May 2015</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-690">**Nuovo requisito:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-690">**New Requirement:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-691">Azure AD Sync richiede ora .NET Framework versione 4.5.1 per l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-691">Azure AD Sync now requires the .NET Framework version 4.5.1 to be installed.</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-692">**Problemi risolti:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-692">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-693">Il writeback delle password da Azure AD ha esito negativo con un errore di connettività del bus di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-693">Password writeback from Azure AD is failing with an Azure Service Bus connectivity error.</span></span>

## <a name="104910413"></a><span data-ttu-id="f9521-694">1.0.491.0413</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-694">1.0.491.0413</span></span>
<span data-ttu-id="f9521-695">Data di rilascio: aprile 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-695">Released: April 2015</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-696">**Problemi risolti e miglioramenti:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-696">**Fixed issues and improvements:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-697">Active Directory Connector non elabora correttamente le eliminazioni se il Cestino è abilitato e sono presenti più domini nella foresta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-697">The Active Directory Connector does not process deletes correctly if the recycle bin is enabled and there are multiple domains in the forest.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-698">Le prestazioni delle operazioni di importazione sono state migliorate per Azure Active Directory Connector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-698">The performance of import operations has been improved for the Azure Active Directory Connector.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-699">Quando un gruppo supera il limite per le appartenenze (per impostazione predefinita, il limite è impostato su 50.000 oggetti), viene eliminato in Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-699">When a group has exceeded the membership limit (by default, the limit is set to 50,000 objects), the group was deleted in Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-700">Con il nuovo comportamento, il gruppo non viene eliminato, viene generato un errore e le nuove modifiche alle appartenenze non vengono esportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-700">With the new behavior, the group is not deleted, an error is thrown, and new membership changes are not exported.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-701">Non è possibile effettuare il provisioning di un nuovo oggetto se nello spazio del connettore è già presente un'eliminazione a fasi con lo stesso nome di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-701">A new object cannot be provisioned if a staged delete with the same DN is already present in the connector space.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-702">Alcuni oggetti sono contrassegnati per la sincronizzazione durante una sincronizzazione Delta, anche se non sono previste modifiche a fasi sull'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-702">Some objects are marked for synchronization during a delta sync even though there's no change staged on the object.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-703">La forzatura della sincronizzazione delle password rimuove anche l'elenco dei controller di dominio preferiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-703">Forcing a password sync also removes the preferred DC list.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-704">Si sono verificati problemi di CSExportAnalyzer con alcuni stati degli oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-704">CSExportAnalyzer has problems with some objects states.</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-705">**Nuove funzionalità:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-705">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-706">Un join può ora connettersi al tipo di oggetto "ANY" nel metaverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-706">A join can now connect to “ANY” object type in the MV.</span></span>

## <a name="104850222"></a><span data-ttu-id="f9521-707">1.0.485.0222</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-707">1.0.485.0222</span></span>
<span data-ttu-id="f9521-708">Data di rilascio: febbraio 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-708">Released: February 2015</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-709">**Miglioramenti:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-709">**Improvements:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-710">Prestazioni migliorate per l'importazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-710">Improved import performance.</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-711">**Problemi risolti:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-711">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-712">La sincronizzazione delle password rispetta l'attributo cloudFiltered usato dal filtro di attributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-712">Password Sync honors the cloudFiltered attribute that is used by attribute filtering.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-713">Gli oggetti filtrati non sono più inclusi nell'ambito per la sincronizzazione delle password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-713">Filtered objects are no longer in scope for password synchronization.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-714">Nelle rare situazioni in cui la topologia include un numero elevato di controller di dominio, la sincronizzazione delle password non funziona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-714">In rare situations where the topology had many domain controllers, password sync doesn’t work.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-715">Errore di tipo "server arrestato" durante l'importazione da Azure AD Connector dopo l'abilitazione della gestione dei dispositivi in Azure AD/Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-715">“Stopped-server” when importing from the Azure AD Connector after device management has been enabled in Azure AD/Intune.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-716">L'aggiunta di entità di protezione esterne da più domini nella stessa foresta provoca un errore di join ambiguo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-716">Joining Foreign Security Principals (FSPs) from multiple domains in same forest causes an ambiguous-join error.</span></span>

## <a name="104751202"></a><span data-ttu-id="f9521-717">1.0.475.1202</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-717">1.0.475.1202</span></span>
<span data-ttu-id="f9521-718">Data di rilascio: dicembre 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-718">Released: December 2014</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-719">**Nuove funzionalità:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-719">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-720">È ora supportata l'esecuzione della sincronizzazione delle password con filtri basati sugli attributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-720">Password synchronization with attribute-based filtering is now supported.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-721">Per informazioni dettagliate, vedere [Sincronizzazione delle password con i filtri](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-721">For more information, see [Password synchronization with filtering](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-722">L'attributo msDS-ExternalDirectoryObjectID viene scritto di nuovo in Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-722">The msDS-ExternalDirectoryObjectID attribute is written back to Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-723">Questa funzionalità aggiunge il supporto per applicazioni di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-723">This feature adds support for Office 365 applications.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-724">Usa OAuth2 per accedere alle cassette postali online e locali in una distribuzione ibrida di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-724">It uses OAuth2 to access Online and On-Premises mailboxes in a Hybrid Exchange Deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-725">**Problemi di aggiornamento risolti:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-725">**Fixed upgrade issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-726">Nel server è disponibile una versione più recente dell'Assistente per l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-726">A newer version of the sign-in assistant is available on the server.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-727">Per l'installazione di Azure AD Sync è stato usato un percorso di installazione personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-727">A custom installation path was used to install Azure AD Sync.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-728">Un criterio di join personalizzato non valido blocca l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-728">An invalid custom join criterion blocks the upgrade.</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-729">**Altre correzioni:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-729">**Other fixes:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-730">I problemi dei modelli per Office Pro Plus sono stati risolti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-730">Fixed the templates for Office Pro Plus.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-731">I problemi di installazione provocati dai nomi utente che iniziano con un trattino sono stati risolti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-731">Fixed installation issues caused by user names that start with a dash.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-732">Il problema relativo alla perdita dell'impostazione sourceAnchor durante la seconda esecuzione dell'Installazione guidata è stato risolto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-732">Fixed losing the sourceAnchor setting when running the installation wizard a second time.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-733">Il problema relativo alla traccia ETW per la sincronizzazione delle password è stato risolto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-733">Fixed ETW tracing for password synchronization.</span></span>

## <a name="104701023"></a><span data-ttu-id="f9521-734">1.0.470.1023</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-734">1.0.470.1023</span></span>
<span data-ttu-id="f9521-735">Data di rilascio: ottobre 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-735">Released: October 2014</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-736">**Nuove funzionalità:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-736">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="f9521-737">Sincronizzazione delle password da più istanze di Active Directory locali ad Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-737">Password synchronization from multiple on-premises Active Directory to Azure AD.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-738">Interfaccia utente di installazione localizzata per tutte le lingue in cui è disponibile Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-738">Localized installation UI to all Windows Server languages.</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-739">**Aggiornamento da AADSync 1.0 GA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-739">**Upgrading from AADSync 1.0 GA**</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-740">Se è già stato installato Azure AD Sync, è necessario eseguire un'altra operazione nel caso in cui siano state modificate le regole di sincronizzazione predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-740">If you already have Azure AD Sync installed, there is one additional step you have to take in case you have changed any of the out-of-box synchronization rules.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-741">In seguito all'aggiornamento alla versione 1.0.470.1023, le regole di sincronizzazione modificate vengono duplicate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-741">After you have upgraded to the 1.0.470.1023 release, the synchronization rules you have modified are duplicated.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-742">Per ogni regola di sincronizzazione modificata eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-742">For each modified sync rule, do the following:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="f9521-743">Trovare la regola di sincronizzazione modificata e prendere nota delle modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-743">Locate the sync rule you have modified and take a note of the changes.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-744">Eliminare la regola di sincronizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-744">Delete the sync rule.</span></span>
* <span data-ttu-id="f9521-745">Trovare la nuova regola di sincronizzazione creata da Azure AD Sync e riapplicare le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-745">Locate the new sync rule that is created by Azure AD Sync and then reapply the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-746">**Autorizzazioni per l'account Active Directory**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-746">**Permissions for the Active Directory account**</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-747">Per poter leggere gli hash delle password da Active Directory, è necessario concedere autorizzazioni aggiuntive all'account di Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-747">The Active Directory account must be granted additional permissions to be able to read the password hashes from Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="f9521-748">Le autorizzazioni da concedere sono "Replica modifiche directory" e "Replica di tutte le modifiche directory".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-748">The permissions to grant are named “Replicating Directory Changes” and “Replicating Directory Changes All.”</span></span> <span data-ttu-id="f9521-749">Per poter leggere gli hash delle password, sono necessarie entrambe le autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-749">Both permissions are required to be able to read the password hashes.</span></span>

## <a name="104190911"></a><span data-ttu-id="f9521-750">1.0.419.0911</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-750">1.0.419.0911</span></span>
<span data-ttu-id="f9521-751">Data di rilascio: settembre 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-751">Released: September 2014</span></span>

<span data-ttu-id="f9521-752">**Rilascio iniziale di Azure AD Sync.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-752">**Initial release of Azure AD Sync.**</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f9521-753">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-753">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="f9521-754">Altre informazioni su [Integrazione delle identità locali con Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9521-754">Learn more about [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span></span>
