---
title: Contratto di licenza con l'utente finale di Azure Analysis Services AMO | Microsoft Docs
description: Condizioni del Contratto di licenza con l'utente finale di MICROSOFT ANALYSIS MANAGEMENT OBJECTS (AMO) Redistributable Package
services: analysis-services
documentationcenter: 
author: minewiskan
manager: erikre
editor: 
tags: 
ms.assetid: 
ms.service: analysis-services
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: na
ms.date: 07/13/2017
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 8f357a8091ce07104b81e1f9d87994d4de14e3e9
ms.sourcegitcommit: 422efcbac5b6b68295064bd545132fcc98349d01
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/29/2017
---
# <a name="analysis-services-amo-redistributable-package-end-user-license-agreement-eula"></a><span data-ttu-id="1d115-103">Contratto di licenza con l'utente finale di Analysis Services AMO Redistributable Package</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-103">Analysis Services AMO redistributable package End User License Agreement (EULA)</span></span>

## <a name="microsoft-software-license-terms"></a><span data-ttu-id="1d115-104">CONDIZIONI DI LICENZA SOFTWARE MICROSOFT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-104">MICROSOFT SOFTWARE LICENSE TERMS</span></span>

<span data-ttu-id="1d115-105">**MICROSOFT ANALYSIS MANAGEMENT OBJECTS (AMO)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-105">**MICROSOFT ANALYSIS MANAGEMENT OBJECTS (AMO)**</span></span>  

<span data-ttu-id="1d115-106">**QUALORA IL LICENZIATARIO RISIEDA (O LA SEDE PRINCIPALE DI ATTIVITÀ DELLA SUA AZIENDA SI TROVI) NEGLI STATI UNITI, VEDERE L'ARTICOLO "ARBITRATO VINCOLANTE E RINUNCIA ALL'AZIONE DI CLASSE" RIPORTATO DI SEGUITO, CHE RIGUARDA LA RISOLUZIONE DELLE CONTROVERSIE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-106">**IF YOU LIVE IN (OR ARE A BUSINESS WITH A PRINCIPAL PLACE OF BUSINESS IN) THE UNITED STATES, PLEASE READ THE “BINDING ARBITRATION AND CLASS ACTION WAIVER” SECTION BELOW. IT AFFECTS HOW DISPUTES ARE RESOLVED.**</span></span>

<span data-ttu-id="1d115-107">Le presenti condizioni di licenza costituiscono il contratto tra il licenziatario e Microsoft Corporation (o una delle sue consociate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-107">These license terms are an agreement between you and Microsoft Corporation (or one of its affiliates).</span></span> <span data-ttu-id="1d115-108">Le presenti condizioni si applicano al software di cui sopra e a qualsiasi servizio o aggiornamento software di Microsoft (nella misura in cui tali servizi o aggiornamenti non siano accompagnati da condizioni nuove o aggiuntive, nel qual caso tali condizioni differenti saranno applicate prospetticamente e non modificheranno i diritti del licenziatario o di Microsoft in relazione al software o ai servizi aggiornati in precedenza).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-108">They apply to the software named above and any Microsoft services or software updates (except to the extent such services or updates are accompanied by new or additional terms, in which case those different terms apply prospectively and do not alter your or Microsoft’s rights relating to pre-updated software or services).</span></span> <span data-ttu-id="1d115-109">QUALORA IL LICENZIATARIO SI ATTENGA ALLE PRESENTI CONDIZIONI DI LICENZA, DISPORRÀ DEI DIRITTI INDICATI DI SEGUITO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-109">IF YOU COMPLY WITH THESE LICENSE TERMS, YOU HAVE THE RIGHTS BELOW.</span></span> <span data-ttu-id="1d115-110">UTILIZZANDO IL SOFTWARE, IL LICENZIATARIO ACCETTA LE PRESENTI CONDIZIONI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-110">BY USING THE SOFTWARE, YOU ACCEPT THESE TERMS.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="1d115-111">**INSTALLAZIONE E DIRITTI SULL'UTILIZZO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-111">**INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span></span>

    <span data-ttu-id="1d115-112">**a)    Generale.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-112">**a)    General.**</span></span> <span data-ttu-id="1d115-113">Il licenziatario potrà installare e utilizzare un numero qualsiasi di copie del software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-113">You may install and use any number of copies of the software.</span></span>

    <span data-ttu-id="1d115-114">**b)    Software di Terzi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-114">**b)    Third Party Software.**</span></span> <span data-ttu-id="1d115-115">Il software potrà contenere applicazioni di terzi che Microsoft, non i terzi, concede in licenza al licenziatario ai sensi del presente contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-115">The software may include third party applications that Microsoft, not the third party, licenses to you under this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="1d115-116">Eventuali comunicazioni relative alle applicazioni di terzi sono incluse solo a scopo informativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-116">Any included notices for third party applications are for your information only.</span></span>

    <span data-ttu-id="1d115-117">**c)    Benchmarking Competitivo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-117">**c)    Competitive Benchmarking.**</span></span> <span data-ttu-id="1d115-118">Qualora il licenziatario sia un concorrente diretto e acceda o utilizzi il software per scopi di benchmarking competitivo, analisi o raccolta di informazioni riservate, il licenziatario rinuncia nei confronti di Microsoft e delle sue filiali e consociate (anche prospetticamente) a qualsiasi limitazione relativa a all'utilizzo competitivo, all'accesso e al test di benchmarking prevista dalle condizioni che disciplinano il software, nella misura in cui tali condizioni per l'utilizzo siano o asseriscano di essere più restrittive delle condizioni di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-118">If you are a direct competitor, and you access or use the software for purposes of competitive benchmarking, analysis, or intelligence gathering, you waive as against Microsoft, its subsidiaries, and its affiliated companies (including prospectively) any competitive use, access, and benchmarking test restrictions in the terms governing your software to the extent your terms of use are, or purport to be, more restrictive than Microsoft’s terms.</span></span> <span data-ttu-id="1d115-119">Qualora il licenziatario non rinunci alle eventuali restrizioni previste dalle condizioni che disciplinano il software, non sarà autorizzato e non gli sarà consentito di accedere o utilizzare tale software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-119">If you do not waive any such purported restrictions in the terms governing your software, you are not allowed to access or use this software, and will not do so.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="1d115-120">**CODICE DISTRIBUIBILE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-120">**DISTRIBUTABLE CODE.**</span></span> <span data-ttu-id="1d115-121">Il software potrà contenere codice che il licenziatario è autorizzato a distribuire (ad esempio, rendere disponibile a terzi) in applicazioni che sviluppa, come descritto nel presente Articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-121">The software may contain code you are permitted to distribute (i.e. make available for third parties) in applications you develop, as described in this Section.</span></span>

    <span data-ttu-id="1d115-122">**a)    Diritti di Distribuzione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-122">**a)    Distribution Rights.**</span></span> <span data-ttu-id="1d115-123">Il codice e i file di test descritti di seguito possono essere distribuiti se inclusi nel software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-123">The code and test files described below are distributable if included with the software.</span></span>

    <span data-ttu-id="1d115-124">**i.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-124">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="1d115-125">File REDIST.TXT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-125">REDIST.TXT Files.</span></span> <span data-ttu-id="1d115-126">Il licenziatario potrà duplicare e distribuire il formato in codice oggetto del codice elencato nell'eventuale elenco REDIST nel software o nel file Redist.txt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-126">You may copy and distribute the object code form of code listed on the REDIST list in the software, if any, or listed at Redist.txt;</span></span>

    <span data-ttu-id="1d115-127">**ii.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-127">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="1d115-128">Libreria di Immagini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-128">Image Library.</span></span> <span data-ttu-id="1d115-129">Il licenziatario potrà duplicare e distribuire le immagini, i grafici e le animazioni presenti nella libreria di immagini come descritto nella documentazione del software e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-129">You may copy and distribute images, graphics, and animations in the Image Library as described in the software documentation; and</span></span>

    <span data-ttu-id="1d115-130">**iii.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-130">**iii.**</span></span>    <span data-ttu-id="1d115-131">Distribuzione a Terzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-131">Third Party Distribution.</span></span> <span data-ttu-id="1d115-132">Il licenziatario potrà autorizzare i distributori delle proprie applicazioni a duplicare e distribuire qualsiasi parte del codice distribuibile che scelga di distribuire nelle proprie applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-132">You may permit distributors of your applications to copy and distribute any of this distributable code you elect to distribute with your applications.</span></span>

    <span data-ttu-id="1d115-133">**b)    Requisiti per la Distribuzione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-133">**b)    Distribution Requirements.**</span></span> <span data-ttu-id="1d115-134">Per distribuire il codice, il licenziatario dovrà:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-134">For any code you distribute, you must:</span></span>

    <span data-ttu-id="1d115-135">**i.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-135">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="1d115-136">aggiungere rilevanti e significative funzionalità nelle applicazioni;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-136">add significant primary functionality to it in your applications;</span></span>

    <span data-ttu-id="1d115-137">**ii.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-137">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="1d115-138">far accettare ai distributori e agli utenti finali esterni un contratto con condizioni che garantiscano almeno lo stesso livello di tutela per il codice e per Microsoft definito nel presente contratto e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-138">require distributors and external end users to agree to terms that protect it and Microsoft at least as much as this agreement; and</span></span>

    <span data-ttu-id="1d115-139">**iii.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-139">**iii.**</span></span>    <span data-ttu-id="1d115-140">indennizzare, manlevare e difendere Microsoft da qualsiasi reclamo, incluse le spese legali, relativo all'utilizzo o alla distribuzione delle applicazioni del licenziatario, fatta eccezione per i casi in cui tali reclami siano basati esclusivamente sul codice distribuibile non modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-140">indemnify, defend, and hold harmless Microsoft from any claims, including attorneys’ fees, related to the distribution or use of your applications, except to the extent that any claim is based solely on the unmodified distributable code.</span></span>

    <span data-ttu-id="1d115-141">**c)    Restrizioni per la Distribuzione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-141">**c)    Distribution Restrictions.**</span></span> <span data-ttu-id="1d115-142">Il licenziatario non potrà:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-142">You may not:</span></span>

    <span data-ttu-id="1d115-143">**i.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-143">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="1d115-144">utilizzare i marchi o i segni distintivi di Microsoft nella propria applicazione in modo tale da suggerire che tale applicazione provenga o sia riconosciuta in qualsiasi modo da Microsoft; o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-144">use Microsoft’s trademarks or trade dress in your application in any way that suggests your application comes from or is endorsed by Microsoft; or</span></span>

    <span data-ttu-id="1d115-145">**ii.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-145">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="1d115-146">modificare o distribuire il codice sorgente di qualsiasi codice distribuibile in modo che qualsiasi parte di tale codice sia soggetto a condizioni di licenza che impongano che il codice distribuibile, qualsiasi altra parte del software o qualsiasi altra proprietà intellettuale di Microsoft venga divulgata o distribuita nel formato in codice sorgente o che altri abbiano il diritto di modificarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-146">modify or distribute the source code of any distributable code so that any part of it becomes subject to any license that requires that the distributable code, any other part of the software, or any of Microsoft’s other intellectual property be disclosed or distributed in source code form, or that others have the right to modify it.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="1d115-147">**RACCOLTA DEI DATI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-147">**DATA COLLECTION.**</span></span> <span data-ttu-id="1d115-148">Il software potrà raccogliere informazioni sul licenziatario e sul relativo utilizzo del software e inviare tali informazioni a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-148">The software may collect information about you and your use of the software and send that to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="1d115-149">Microsoft potrà utilizzare queste informazioni per fornire servizi e migliorare i prodotti e i servizi Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-149">Microsoft may use this information to provide services and improve Microsoft’s products and services.</span></span> <span data-ttu-id="1d115-150">L'eventuale possibilità di rifiutare esplicitamente sarà illustrata nella documentazione del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-150">Your opt-out rights, if any, are described in the product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="1d115-151">Alcune funzionalità del software potranno consentire la raccolta dei dati dagli utenti delle applicazioni del licenziatario che accedono o utilizzano il software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-151">Some features in the software may enable collection of data from users of your applications that access or use the software.</span></span> <span data-ttu-id="1d115-152">Qualora il licenziatario faccia uso di tali funzionalità per consentire la raccolta dei dati nelle applicazioni, dovrà rispettare le leggi applicabili, incluso l'ottenimento dell'eventuale consenso dell'utente necessario, e tenere un'informativa sulla privacy chiaramente disponibile che informi gli utenti del modo esatto in cui il licenziatario tratta, raccoglie e condivide i dati degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-152">If you use these features to enable data collection in your applications, you must comply with applicable law, including getting any required user consent, and maintain a prominent privacy policy that accurately informs users about how you use, collect, and share their data.</span></span> <span data-ttu-id="1d115-153">Per altre informazioni sulla raccolta e il trattamento dei dati da parte di Microsoft, vedere la documentazione del prodotto e l'Informativa sulla Privacy di Microsoft all'indirizzo [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-153">You can learn more about Microsoft’s data collection and use in the product documentation and the Microsoft Privacy Statement at [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span></span> <span data-ttu-id="1d115-154">Il licenziatario accetta di rispettare tutte le disposizioni applicabili dell'Informativa sulla Privacy di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-154">You agree to comply with all applicable provisions of the Microsoft Privacy Statement.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="1d115-155">**AMBITO DI VALIDITÀ DELLA LICENZA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-155">**SCOPE OF LICENSE.**</span></span> <span data-ttu-id="1d115-156">Il software non viene venduto, ma è concesso in licenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-156">The software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="1d115-157">Microsoft si riserva tutti gli altri diritti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-157">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="1d115-158">Nel limite massimo consentito dalla legge applicabile, il licenziatario non potrà (e non avrà il diritto di):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-158">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you will not (and have no right to):</span></span>

    <span data-ttu-id="1d115-159">**a)**  aggirare le limitazioni tecniche presenti nel software che ne consentono l'utilizzo solo in determinati modi;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-159">**a)**  work around any technical limitations in the software that only allow you to use it in certain ways;</span></span>

    <span data-ttu-id="1d115-160">**b)**  decompilare o disassemblare il software;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-160">**b)**  reverse engineer, decompile or disassemble the software;</span></span>

    <span data-ttu-id="1d115-161">**c)**  rimuovere, ridurre, bloccare o modificare alcuna comunicazione di Microsoft o dei suoi fornitori che siano incluse nel software;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-161">**c)**  remove, minimize, block, or modify any notices of Microsoft or its suppliers in the software;</span></span>

    <span data-ttu-id="1d115-162">**d)**  utilizzare il software in contrasto con la legge o per creare o propagare malware; o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-162">**d)**  use the software in any way that is against the law or to create or propagate malware; or</span></span> 

    <span data-ttu-id="1d115-163">**e)**  condividere, pubblicare, distribuire o concedere il software in prestito (ad eccezione di qualsiasi codice distribuibile, in conformità alle condizioni riportate sopra), fornire il software come soluzione autonoma ospitata per consentire ad altri di utilizzarlo o trasferire il software o il presente contratto a terzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-163">**e)**  share, publish, distribute, or lend the software (except for any distributable code, subject to the terms above), provide the software as a stand-alone hosted solution for others to use, or transfer the software or this agreement to any third party.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="1d115-164">**LIMITAZIONI RELATIVE ALL'ESPORTAZIONE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-164">**EXPORT RESTRICTIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="1d115-165">Il licenziatario dovrà attenersi a tutte le leggi e a tutti i regolamenti nazionali e internazionali in materia di controllo delle esportazioni applicabili al software, che includono limitazioni su destinazioni, utenti finali e utilizzo finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-165">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply to the software, which include restrictions on destinations, end users, and end use.</span></span> <span data-ttu-id="1d115-166">Per altre informazioni sulle limitazioni relative all'esportazione, vedere [http://aka.ms/exporting](http://aka.ms/exporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-166">For further information on export restrictions, visit [http://aka.ms/exporting](http://aka.ms/exporting).</span></span>

6.  <span data-ttu-id="1d115-167">**SERVIZI DI SUPPORTO TECNICO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-167">**SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="1d115-168">Ai sensi del presente contratto, Microsoft non è obbligata a fornire servizi di supporto tecnico per il software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-168">Microsoft is not obligated under this agreement to provide any support services for the software.</span></span> <span data-ttu-id="1d115-169">Qualsiasi supporto viene fornito "com'è", "con tutti i difetti" e senza alcun tipo di garanzia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-169">Any support provided is “as is”, “with all faults”, and without warranty of any kind.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="1d115-170">**AGGIORNAMENTI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-170">**UPDATES.**</span></span> <span data-ttu-id="1d115-171">Il software potrà verificare periodicamente la disponibilità di aggiornamenti, scaricarli e installarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-171">The software may periodically check for updates, and download and install them for you.</span></span> <span data-ttu-id="1d115-172">Il licenziatario potrà ottenere gli aggiornamenti solo da Microsoft o da fonti autorizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-172">You may obtain updates only from Microsoft or authorized sources.</span></span> <span data-ttu-id="1d115-173">Al fine di fornire gli aggiornamenti, Microsoft potrebbe dover aggiornare il sistema del licenziatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-173">Microsoft may need to update your system to provide you with updates.</span></span> <span data-ttu-id="1d115-174">Il licenziatario accetta di ricevere tali aggiornamenti automatici senza ulteriore preavviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-174">You agree to receive these automatic updates without any additional notice.</span></span> <span data-ttu-id="1d115-175">Gli aggiornamenti potrebbero non includere o supportare tutte le funzionalità software, i servizi o i dispositivi hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-175">Updates may not include or support all existing software features, services, or peripheral devices.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="1d115-176">**ARBITRATO VINCOLANTE E RINUNCIA ALL'AZIONE DI CLASSE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-176">**BINDING ARBITRATION AND CLASS ACTION WAIVER.**</span></span> <span data-ttu-id="1d115-177">Il presente Articolo si applica qualora il licenziatario risieda (o la sede principale di attività della sua azienda si trovi) negli Stati Uniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-177">This Section applies if you live in (or, if a business, your principal place of business is in) the United States.</span></span>  <span data-ttu-id="1d115-178">In caso di controversia tra il licenziatario e Microsoft, le parti accettano di tentare una risoluzione informale per 60 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-178">If you and Microsoft have a dispute, you and Microsoft agree to try for 60 days to resolve it informally.</span></span> <span data-ttu-id="1d115-179">Qualora non fosse possibile, il licenziatario e Microsoft accettano un arbitrato individuale vincolante davanti all'American Arbitration Association, ai sensi del Federal Arbitration Act ("FAA"), e di non citare in giudizio di fronte a un giudice o una giuria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-179">If you and Microsoft can’t, you and Microsoft agree to binding individual arbitration before the American Arbitration Association under the Federal Arbitration Act (“FAA”), and not to sue in court in front of a judge or jury.</span></span> <span data-ttu-id="1d115-180">Le controversie, invece, saranno risolte davanti a un arbitro neutrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-180">Instead, a neutral arbitrator will decide.</span></span> <span data-ttu-id="1d115-181">Non è consentito intraprendere azioni di classe, arbitrati di classe, azioni legali portate davanti all'attorney general e qualsiasi altro procedimento legale in cui una delle parti agisca o si proponga di agire in veste rappresentativa, né è consentito combinare procedimenti legali individuali senza il consenso di tutte le parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-181">Class action lawsuits, class-wide arbitrations, private attorney-general actions, and any other proceeding where someone acts in a representative capacity are not allowed; nor is combining individual proceedings without the consent of all parties.</span></span> <span data-ttu-id="1d115-182">La Convenzione Arbitrale completa include altre condizioni ed è disponibile all'indirizzo [http://aka.ms/arb-agreement-1](http://aka.ms/arb-agreement-1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-182">The complete Arbitration Agreement contains more terms and is at [http://aka.ms/arb-agreement-1](http://aka.ms/arb-agreement-1).</span></span> <span data-ttu-id="1d115-183">Il licenziatario e Microsoft accettano le presenti condizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-183">You and Microsoft agree to these terms.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="1d115-184">**INTERO ACCORDO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-184">**ENTIRE AGREEMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="1d115-185">Il presente contratto ed eventuali altre condizioni indicate da Microsoft per supplementi, aggiornamenti o applicazioni di terzi costituiscono l'intero accordo relativo al software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-185">This agreement, and any other terms Microsoft may provide for supplements, updates, or third-party applications, is the entire agreement for the software.</span></span>

10. <span data-ttu-id="1d115-186">**LEGGE APPLICABILE E FORO COMPETENTE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-186">**APPLICABLE LAW AND PLACE TO RESOLVE DISPUTES.**</span></span> <span data-ttu-id="1d115-187">Qualora il licenziatario abbia acquistato il software in Stati Uniti o Canada, il presente contratto sarà interpretato e disciplinato dalle leggi dello stato o della provincia in cui risiede il licenziatario (o in cui si trova la sede principale di attività della sua azienda). Tali leggi disciplineranno anche i reclami aventi a oggetto inadempimenti contrattuali e tutti gli altri reclami (inclusi quelli relativi a inadempimenti della normativa a tutela dei consumatori, inadempimenti in materia di concorrenza sleale e l'illecito civile), indipendentemente dai principi in materia di conflitto di leggi, fatta eccezione per tutte le disposizioni relative all'arbitrato che saranno disciplinate dal FAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-187">If you acquired the software in the United States or Canada, the laws of the state or province where you live (or, if a business, where your principal place of business is located) govern the interpretation of this agreement, claims for its breach, and all other claims (including consumer protection, unfair competition, and tort claims), regardless of conflict of laws principles, except that the FAA governs everything related to arbitration.</span></span> <span data-ttu-id="1d115-188">Qualora il licenziatario abbia acquistato il software in qualsiasi altro Paese, il presente contratto è disciplinato dalla legge di tale Paese, fatta eccezione per tutte le disposizioni relative all'arbitrato che saranno disciplinate dal FAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-188">If you acquired the software in any other country, its laws apply, except that the FAA governs everything related to arbitration.</span></span> <span data-ttu-id="1d115-189">Se esiste una giurisdizione federale degli Stati Uniti, il licenziatario e Microsoft acconsentono alla giurisdizione e alla competenza territoriale esclusive dei tribunali federali con sede a King County, Washington, per tutte le controversie citate in giudizio (escluso l'arbitrato).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-189">If U.S. federal jurisdiction exists, you and Microsoft consent to exclusive jurisdiction and venue in the federal court in King County, Washington for all disputes heard in court (excluding arbitration).</span></span> <span data-ttu-id="1d115-190">In caso contrario, il licenziatario e Microsoft acconsentono alla giurisdizione e alla competenza territoriale esclusive della Corte Suprema con sede a King County, Washington, per tutte le controversie citate in giudizio (escluso l'arbitrato).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-190">If not, you and Microsoft consent to exclusive jurisdiction and venue in the Superior Court of King County, Washington for all disputes heard in court (excluding arbitration).</span></span>

11. <span data-ttu-id="1d115-191">**DIRITTI DEI CONSUMATORI; VARIANTI REGIONALI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-191">**CONSUMER RIGHTS; REGIONAL VARIATIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="1d115-192">Con il presente contratto vengono concessi determinati diritti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-192">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="1d115-193">Al licenziatario potranno essere concessi altri diritti, tra cui i diritti dei consumatori, ai sensi delle leggi dello stato, della provincia o del Paese di residenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-193">You may have other rights, including consumer rights, under the laws of your state, province, or country.</span></span> <span data-ttu-id="1d115-194">Il licenziatario potrebbe, inoltre, vantare ulteriori diritti, separati e distinti dal rapporto con Microsoft, direttamente nei confronti della parte da cui ha acquistato il software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-194">Separate and apart from your relationship with Microsoft, you may also have rights with respect to the party from which you acquired the software.</span></span> <span data-ttu-id="1d115-195">Il presente contratto non modifica tali altri diritti qualora le leggi dello stato, della provincia o del Paese di residenza del licenziatario non consentano di modificarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-195">This agreement does not change those other rights if the laws of your state, province, or country do not permit it to do so.</span></span> <span data-ttu-id="1d115-196">Ad esempio, qualora il licenziatario abbia acquistato il software in una delle regioni riportate di seguito o qualora venga applicata la legge di tale Paese, si applicano le disposizioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-196">For example, if you acquired the software in one of the below regions, or mandatory country law applies, then the following provisions apply to you:</span></span>

    <span data-ttu-id="1d115-197">**a)    Australia.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-197">**a)    Australia.**</span></span> <span data-ttu-id="1d115-198">Il licenziatario è soggetto alle garanzie di legge previste ai sensi della Australian Consumer Law e nessuna disposizione prevista nel presente contratto influisce su tali diritti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-198">You have statutory guarantees under the Australian Consumer Law and nothing in this agreement is intended to affect those rights.</span></span>

    <span data-ttu-id="1d115-199">**b)    Canada.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-199">**b)    Canada.**</span></span> <span data-ttu-id="1d115-200">Qualora il licenziatario abbia acquistato il software in Canada, sarà possibile interrompere la ricezione degli aggiornamenti disabilitando la funzionalità di aggiornamento automatico, disconnettendo il dispositivo da Internet (alla riconnessione, tuttavia, il software riprenderà la ricerca e l'installazione di aggiornamenti) o disinstallando il software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-200">If you acquired this software in Canada, you may stop receiving updates by turning off the automatic update feature, disconnecting your device from the Internet (if and when you re-connect to the Internet, however, the software will resume checking for and installing updates), or uninstalling the software.</span></span> <span data-ttu-id="1d115-201">La documentazione del prodotto, se disponibile, potrà illustrare come disabilitare gli aggiornamenti per il dispositivo o il software specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-201">The product documentation, if any, may also specify how to turn off updates for your specific device or software.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="1d115-202">**c)    Germania e Austria.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-202">**c)    Germany and Austria.**</span></span>

    <span data-ttu-id="1d115-203">**i.    Garanzia.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-203">**i.    Warranty.**</span></span> <span data-ttu-id="1d115-204">Il software validamente concesso in licenza funzionerà in sostanziale conformità a quanto descritto nel materiale Microsoft fornito con il software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-204">The properly licensed software will perform substantially as described in any Microsoft materials that accompany the software.</span></span> <span data-ttu-id="1d115-205">Tuttavia, Microsoft non fornisce alcuna garanzia contrattuale in relazione al software concesso il licenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-205">However, Microsoft gives no contractual guarantee in relation to the licensed software.</span></span>
        
    <span data-ttu-id="1d115-206">**ii.   Limitazione di Responsabilità.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-206">**ii.   Limitation of Liability.**</span></span> <span data-ttu-id="1d115-207">In caso di condotta intenzionale, colpa grave, reclami ai sensi della legge in materia di responsabilità di prodotto, nonché in caso di morte, danni alla persona o lesioni fisiche, la responsabilità di Microsoft sarà determinata in conformità alla legge imperativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-207">In case of intentional conduct, gross negligence, claims based on the Product Liability Act, as well as, in case of death or personal or physical injury, Microsoft is liable according to the statutory law.</span></span>

    <span data-ttu-id="1d115-208">Nel rispetto della clausola ii. sopra indicata, Microsoft sarà responsabile di colpa lieve solo nell'ipotesi di inadempimento di tali obbligazioni contrattuali materiali il cui adempimento consentirebbe l'esecuzione appropriata del presente contratto, il cui inadempimento metterebbe a repentaglio lo scopo del contratto stesso e sul rispetto delle quali la parte potrà costantemente fare affidamento (le cosiddette "obbligazioni fondamentali").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-208">Subject to the foregoing clause ii., Microsoft will only be liable for slight negligence if Microsoft is in breach of such material contractual obligations, the fulfillment of which facilitate the due performance of this agreement, the breach of which would endanger the purpose of this agreement and the compliance with which a party may constantly trust in (so-called "cardinal obligations").</span></span> <span data-ttu-id="1d115-209">Negli altri casi Microsoft non sarà responsabile di colpa lieve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-209">In other cases of slight negligence, Microsoft will not be liable for slight negligence.</span></span>

12. <span data-ttu-id="1d115-210">**ESCLUSIONE DI GARANZIE. IL SOFTWARE VIENE CONCESSO IN LICENZA "COM'È". IL LICENZIATARIO LO UTILIZZA A PROPRIO RISCHIO. MICROSOFT NON RICONOSCE CONDIZIONI O GARANZIE ESPRESSE. NELLA MISURA MASSIMA CONSENTITA DALLE LEGGI APPLICABILI, MICROSOFT ESCLUDE TUTTE LE GARANZIE IMPLICITE, INCLUSE QUELLE DI COMMERCIABILITÀ, IDONEITÀ PER UNO SCOPO SPECIFICO E NON VIOLAZIONE DI DIRITTI DI TERZI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-210">**DISCLAIMER OF WARRANTY. THE SOFTWARE IS LICENSED “AS IS.” YOU BEAR THE RISK OF USING IT. MICROSOFT GIVES NO EXPRESS WARRANTIES, GUARANTEES, OR CONDITIONS. TO THE EXTENT PERMITTED UNDER APPLICABLE LAWS, MICROSOFT EXCLUDES ALL IMPLIED WARRANTIES, INCLUDING MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, AND NON-INFRINGEMENT.**</span></span>

13. <span data-ttu-id="1d115-211">**LIMITAZIONE DI RESPONSABILITÀ ED ESCLUSIONE DI DANNI. QUALORA IL LICENZIATARIO ABBIA FONDATE RAGIONI PER RICHIEDERE DANNI A MICROSOFT O AI SUOI FORNITORI NONOSTANTE L'ESCLUSIONE DI GARANZIE PRECEDENTE, PUÒ ESIGERE IL SOLO RISARCIMENTO PER I DANNI DIRETTI NEL LIMITE DELL'IMPORTO DI 5 DOLLARI (USD 5,00). IL LICENZIATARIO NON HA DIRITTO A OTTENERE IL RISARCIMENTO PER EVENTUALI ALTRI DANNI, INCLUSI I DANNI CONSEQUENZIALI, SPECIALI, INDIRETTI, INCIDENTALI O RELATIVI ALLA PERDITA DI PROFITTI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-211">**LIMITATION ON AND EXCLUSION OF DAMAGES. IF YOU HAVE ANY BASIS FOR RECOVERING DAMAGES DESPITE THE PRECEDING DISCLAIMER OF WARRANTY, YOU CAN RECOVER FROM MICROSOFT AND ITS SUPPLIERS ONLY DIRECT DAMAGES UP TO U.S. $5.00. YOU CANNOT RECOVER ANY OTHER DAMAGES, INCLUDING CONSEQUENTIAL, LOST PROFITS, SPECIAL, INDIRECT OR INCIDENTAL DAMAGES.**</span></span>

<span data-ttu-id="1d115-212">**Questa limitazione si applica a (a) qualsiasi questione relativa al software, ai servizi, al contenuto (incluso il codice) sui siti Internet o nelle applicazioni di terzi e (b) reclami relativi a inadempimento contrattuale, inadempimenti della garanzia o delle condizioni, responsabilità oggettiva, negligenza, altro illecito civile o qualsiasi altro reclamo, in ciascun caso nella misura massima consentita dalla legge applicabile.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-212">**This limitation applies to (a) anything related to the software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party applications; and (b) claims for breach of contract, warranty, guarantee, or condition; strict liability, negligence, or other tort; or any other claim; in each case to the extent permitted by applicable law.**</span></span>

<span data-ttu-id="1d115-213">**Tale limitazione si applica anche nel caso in cui Microsoft sia stata informata o avrebbe dovuto essere informata della possibilità del verificarsi di tali danni. La limitazione o l'esclusione di cui sopra potrebbe non essere applicabile al licenziatario, in quanto l'esclusione o la limitazione di danni incidentali, consequenziali o di altro tipo potrebbe non essere consentita nello stato, la provincia o nel Paese di residenza del licenziatario.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-213">**It also applies even if Microsoft knew or should have known about the possibility of the damages. The above limitation or exclusion may not apply to you because your state, province, or country may not allow the exclusion or limitation of incidental, consequential, or other damages.**</span></span>

<span data-ttu-id="1d115-214">**Nota: dato che il presente software è distribuito in Canada, alcune di queste condizioni di licenza vengono fornite di seguito in francese.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-214">**Please note: As this software is distributed in Canada, some of the clauses in this agreement are provided below in French.**</span></span>

<span data-ttu-id="1d115-215">**Remarque: Ce logiciel étant distribué au Canada, certaines des clauses dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français. EXONÉRATION DE GARANTIE. Le logiciel visé par une licence est offert « tel quel ». Toute utilisation de ce logiciel est à votre seule risque et péril. Microsoft n’accorde aucune autre garantie expresse. Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut modifier. La ou elles sont permises par le droit locale, les garanties implicites de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon sont exclues.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-215">**Remarque: Ce logiciel étant distribué au Canada, certaines des clauses dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français. EXONÉRATION DE GARANTIE. Le logiciel visé par une licence est offert « tel quel ». Toute utilisation de ce logiciel est à votre seule risque et péril. Microsoft n’accorde aucune autre garantie expresse. Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut modifier. La ou elles sont permises par le droit locale, les garanties implicites de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon sont exclues.**</span></span>

<span data-ttu-id="1d115-216">**LIMITATION DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs uniquement à hauteur de 5,00 $ US. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-216">**LIMITATION DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs uniquement à hauteur de 5,00 $ US. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.**</span></span>

<span data-ttu-id="1d115-217">**Cette limitation concerne:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-217">**Cette limitation concerne:**</span></span>
*   <span data-ttu-id="1d115-218">**tout ce qui est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers; et**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-218">**tout ce qui est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers; et**</span></span>
*   <span data-ttu-id="1d115-219">**les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-219">**les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.**</span></span>

<span data-ttu-id="1d115-220">**Elle s’applique également, même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l’éventualité d’un tel dommage. Si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque nature que ce soit, il se peut que la limitation ou l’exclusion ci-dessus ne s’appliquera pas à votre égard.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-220">**Elle s’applique également, même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l’éventualité d’un tel dommage. Si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque nature que ce soit, il se peut que la limitation ou l’exclusion ci-dessus ne s’appliquera pas à votre égard.**</span></span>

<span data-ttu-id="1d115-221">**EFFET JURIDIQUE. Le présent contrat décrit certains droits juridiques. Vous pourriez avoir d’autres droits prévus par les lois de votre pays. Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d115-221">**EFFET JURIDIQUE. Le présent contrat décrit certains droits juridiques. Vous pourriez avoir d’autres droits prévus par les lois de votre pays. Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas.**</span></span>
