---
title: contratto di licenza di Analysis Services ADOMD.NET aaaAzure | Documenti Microsoft
description: "Termini di contratto di licenza per MICROSOFT ANALYSIS SERVICES – pacchetto ridistribuibile ADOMD.NET hello"
services: analysis-services
documentationcenter: 
author: minewiskan
manager: erikre
editor: 
tags: 
ms.assetid: 
ms.service: analysis-services
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: na
ms.date: 07/13/2017
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 7f0f7d1081e020f047ea33dfa5a6c300017862dc
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="analysis-services-adomdnet-redistributable-package-end-user-license-agreement-eula"></a><span data-ttu-id="34d59-103">Contratto di licenza con l'utente finale di Analysis Services ADOMD.NET Redistributable Package</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-103">Analysis Services ADOMD.NET redistributable package End User License Agreement (EULA)</span></span>

## <a name="microsoft-software-license-terms"></a><span data-ttu-id="34d59-104">CONDIZIONI DI LICENZA SOFTWARE MICROSOFT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-104">MICROSOFT SOFTWARE LICENSE TERMS</span></span>

## <a name="microsoft-analysis-services--adomdnet"></a><span data-ttu-id="34d59-105">MICROSOFT ANALYSIS SERVICES - ADOMD.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-105">MICROSOFT ANALYSIS SERVICES – ADOMD.NET</span></span>

<span data-ttu-id="34d59-106">**Se si opera IN hello (o sono A BUSINESS con un principale sul posto di BUSINESS IN) degli Stati Uniti, leggere hello sezione "Associazione ARBITRAGGIO e classe azione deroga" sotto. CHE RIGUARDA LA RISOLUZIONE DELLE CONTROVERSIE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-106">**IF YOU LIVE IN (OR ARE A BUSINESS WITH A PRINCIPAL PLACE OF BUSINESS IN) hello UNITED STATES, PLEASE READ hello “BINDING ARBITRATION AND CLASS ACTION WAIVER” SECTION BELOW. IT AFFECTS HOW DISPUTES ARE RESOLVED.**</span></span>

<span data-ttu-id="34d59-107">Le presenti condizioni di licenza costituiscono il contratto tra il licenziatario e Microsoft Corporation (o una delle sue consociate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-107">These license terms are an agreement between you and Microsoft Corporation (or one of its affiliates).</span></span> <span data-ttu-id="34d59-108">Si applicano toohello software indicato sopra e eventuali aggiornamenti software o servizi di Microsoft (ad eccezione di extent toohello tali servizi o gli aggiornamenti sono accompagnati da condizioni nuove o aggiuntive, nel qual caso tali termini diversi applicare prospectively e non modificano il o Diritti di Microsoft relativi aggiornato toopre software o servizi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-108">They apply toohello software named above and any Microsoft services or software updates (except toohello extent such services or updates are accompanied by new or additional terms, in which case those different terms apply prospectively and do not alter your or Microsoft’s rights relating toopre-updated software or services).</span></span> <span data-ttu-id="34d59-109">Se si attenga alle condizioni di licenza, è necessario hello diritti di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-109">IF YOU COMPLY WITH THESE LICENSE TERMS, YOU HAVE hello RIGHTS BELOW.</span></span> <span data-ttu-id="34d59-110">TRAMITE hello SOFTWARE, per accettare questi termini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-110">BY USING hello SOFTWARE, YOU ACCEPT THESE TERMS.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="34d59-111">**INSTALLAZIONE E DIRITTI SULL'UTILIZZO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-111">**INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span></span>

    <span data-ttu-id="34d59-112">**a)    Generale.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-112">**a)    General.**</span></span> <span data-ttu-id="34d59-113">È possibile installare e utilizzare un numero qualsiasi di copie del software hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-113">You may install and use any number of copies of hello software.</span></span>

    <span data-ttu-id="34d59-114">**b)    Software di Terzi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-114">**b)    Third Party Software.**</span></span> <span data-ttu-id="34d59-115">software Hello può includere applicazioni di terze parti che Microsoft, non hello terze parti, licenze tooyou sensi del presente contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-115">hello software may include third party applications that Microsoft, not hello third party, licenses tooyou under this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="34d59-116">Eventuali comunicazioni relative alle applicazioni di terzi sono incluse solo a scopo informativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-116">Any included notices for third party applications are for your information only.</span></span>

    <span data-ttu-id="34d59-117">**c)    Benchmarking Competitivo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-117">**c)    Competitive Benchmarking.**</span></span> <span data-ttu-id="34d59-118">Se si è un concorrente diretto e si accede o si usa il software di hello per fini di benchmarking competitivo, analisi o raccolta di dati, l'utente rinuncia invece di un Microsoft, le sue filiali e le sue consociate (inclusi prospectively) qualsiasi Utilizzare competitivo, accedere e prove comparative restrizioni di test in hello condizioni che disciplinano l'extent toohello software sono i termini di utilizzo o rivendica toobe, più restrittivo a condizioni di.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-118">If you are a direct competitor, and you access or use hello software for purposes of competitive benchmarking, analysis, or intelligence gathering, you waive as against Microsoft, its subsidiaries, and its affiliated companies (including prospectively) any competitive use, access, and benchmarking test restrictions in hello terms governing your software toohello extent your terms of use are, or purport toobe, more restrictive than Microsoft’s terms.</span></span> <span data-ttu-id="34d59-119">Se non si annullano tali restrizioni mittenti in termini di hello che controllano il software, non sono consentiti tooaccess o utilizzare il software e non verrà eseguita questa operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-119">If you do not waive any such purported restrictions in hello terms governing your software, you are not allowed tooaccess or use this software, and will not do so.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="34d59-120">**CODICE DISTRIBUIBILE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-120">**DISTRIBUTABLE CODE.**</span></span> <span data-ttu-id="34d59-121">software Hello può contenere codice sia consentito toodistribute (ovvero rendere disponibili per società di terze parti) nelle applicazioni sviluppate, come descritto in questa sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-121">hello software may contain code you are permitted toodistribute (i.e. make available for third parties) in applications you develop, as described in this Section.</span></span>

    <span data-ttu-id="34d59-122">**a)    Diritti di Distribuzione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-122">**a)    Distribution Rights.**</span></span> <span data-ttu-id="34d59-123">i file di codice e test hello descritti di seguito sono distribuibili se incluso hello software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-123">hello code and test files described below are distributable if included with hello software.</span></span>

    <span data-ttu-id="34d59-124">**i.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-124">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="34d59-125">File REDIST.TXT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-125">REDIST.TXT Files.</span></span> <span data-ttu-id="34d59-126">È possibile copiare e distribuire il formato in codice oggetto hello del codice nell'elenco REDIST hello software hello, se presente, o riportata in Redist.txt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-126">You may copy and distribute hello object code form of code listed on hello REDIST list in hello software, if any, or listed at Redist.txt;</span></span>

    <span data-ttu-id="34d59-127">**ii.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-127">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="34d59-128">Libreria di Immagini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-128">Image Library.</span></span> <span data-ttu-id="34d59-129">È possibile copiare e distribuire le immagini, grafici e le animazioni nella libreria di immagini, come descritto nella documentazione del software hello; hello e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-129">You may copy and distribute images, graphics, and animations in hello Image Library as described in hello software documentation; and</span></span>

    <span data-ttu-id="34d59-130">**iii.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-130">**iii.**</span></span>    <span data-ttu-id="34d59-131">Distribuzione a Terzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-131">Third Party Distribution.</span></span> <span data-ttu-id="34d59-132">È possibile autorizzare i distributori di toocopy le applicazioni e distribuire qualsiasi del codice distribuibile si sceglie toodistribute con le applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-132">You may permit distributors of your applications toocopy and distribute any of this distributable code you elect toodistribute with your applications.</span></span>

    <span data-ttu-id="34d59-133">**b)    Requisiti per la Distribuzione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-133">**b)    Distribution Requirements.**</span></span> <span data-ttu-id="34d59-134">Per distribuire il codice, il licenziatario dovrà:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-134">For any code you distribute, you must:</span></span>

    <span data-ttu-id="34d59-135">**i.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-135">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="34d59-136">aggiungere tooit significative funzionalità nelle applicazioni;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-136">add significant primary functionality tooit in your applications;</span></span>

    <span data-ttu-id="34d59-137">**ii.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-137">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="34d59-138">distributori e agli utenti finali esterni tooagree tooterms che proteggono è e Microsoft almeno della quantità come questo contratto. e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-138">require distributors and external end users tooagree tooterms that protect it and Microsoft at least as much as this agreement; and</span></span>

    <span data-ttu-id="34d59-139">**iii.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-139">**iii.**</span></span>    <span data-ttu-id="34d59-140">indennizzare e difendere Microsoft da tutte le attestazioni, tra cui le spese legali, toohello correlati distribuzione o l'utilizzo delle applicazioni, ad eccezione di toohello extent che tutte le attestazioni sono basata solo su codice distribuibile hello senza modificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-140">indemnify, defend, and hold harmless Microsoft from any claims, including attorneys’ fees, related toohello distribution or use of your applications, except toohello extent that any claim is based solely on hello unmodified distributable code.</span></span>

    <span data-ttu-id="34d59-141">**c)    Restrizioni per la Distribuzione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-141">**c)    Distribution Restrictions.**</span></span> <span data-ttu-id="34d59-142">Il licenziatario non potrà:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-142">You may not:</span></span>

    <span data-ttu-id="34d59-143">**i.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-143">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="34d59-144">utilizzare i marchi o i segni distintivi di Microsoft nella propria applicazione in modo tale da suggerire che tale applicazione provenga o sia riconosciuta in qualsiasi modo da Microsoft; o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-144">use Microsoft’s trademarks or trade dress in your application in any way that suggests your application comes from or is endorsed by Microsoft; or</span></span>

    <span data-ttu-id="34d59-145">**ii.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-145">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="34d59-146">modificare o distribuire il codice sorgente hello di qualsiasi codice distribuibile in modo che qualsiasi parte di esso diventa licenza tooany soggetto che richiede che il codice distribuibile hello o qualsiasi altra parte del software di hello, altra proprietà intellettuale Microsoft rivelate o distribuito sotto forma di codice sorgente, o che gli altri sono toomodify destra hello è.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-146">modify or distribute hello source code of any distributable code so that any part of it becomes subject tooany license that requires that hello distributable code, any other part of hello software, or any of Microsoft’s other intellectual property be disclosed or distributed in source code form, or that others have hello right toomodify it.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="34d59-147">**RACCOLTA DEI DATI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-147">**DATA COLLECTION.**</span></span> <span data-ttu-id="34d59-148">software Hello può raccogliere informazioni sull'utente e l'utilizzo del software hello e inviare tale tooMicrosoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-148">hello software may collect information about you and your use of hello software and send that tooMicrosoft.</span></span> <span data-ttu-id="34d59-149">Microsoft può utilizzare questo tooprovide information services e migliorare prodotti e servizi Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-149">Microsoft may use this information tooprovide services and improve Microsoft’s products and services.</span></span> <span data-ttu-id="34d59-150">I diritti di rinuncia, se presenti, sono descritte nella documentazione del prodotto hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-150">Your opt-out rights, if any, are described in hello product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="34d59-151">Alcune funzionalità software hello può abilitare la raccolta dei dati da applicazioni dell'utente che accede o utilizza software hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-151">Some features in hello software may enable collection of data from users of your applications that access or use hello software.</span></span> <span data-ttu-id="34d59-152">Se si utilizza la raccolta dei dati tooenable queste funzionalità nelle applicazioni, è necessario rispettare la legge applicabile, compresa la ricezione di qualsiasi consenso utente necessario e mantenere un criterio di privacy evidente che con precisione informa gli utenti su come utilizzare, raccogliere e condividere i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-152">If you use these features tooenable data collection in your applications, you must comply with applicable law, including getting any required user consent, and maintain a prominent privacy policy that accurately informs users about how you use, collect, and share their data.</span></span> <span data-ttu-id="34d59-153">È possibile approfondire la conoscenza di raccolta dati di Microsoft e utilizzare nella documentazione del prodotto hello e hello informativa sulla Privacy di Microsoft all'indirizzo [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-153">You can learn more about Microsoft’s data collection and use in hello product documentation and hello Microsoft Privacy Statement at [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span></span> <span data-ttu-id="34d59-154">Il Licenziatario accetta toocomply con tutte le disposizioni applicabili di hello informativa sulla Privacy di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-154">You agree toocomply with all applicable provisions of hello Microsoft Privacy Statement.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="34d59-155">**AMBITO DI VALIDITÀ DELLA LICENZA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-155">**SCOPE OF LICENSE.**</span></span> <span data-ttu-id="34d59-156">Hello software è concesso in licenza, non in vendita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-156">hello software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="34d59-157">Microsoft si riserva tutti gli altri diritti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-157">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="34d59-158">Nel limite massimo consentito dalla legge applicabile, il licenziatario non potrà (e non avrà il diritto di):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-158">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you will not (and have no right to):</span></span>

    <span data-ttu-id="34d59-159">**a)** aggirare qualsiasi limitazione tecnica hello software che consentono solo toouse in determinati modi;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-159">**a)**  work around any technical limitations in hello software that only allow you toouse it in certain ways;</span></span>

    <span data-ttu-id="34d59-160">**b)** decodificare, decompilare o disassemblare il software di hello;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-160">**b)**  reverse engineer, decompile or disassemble hello software;</span></span>

    <span data-ttu-id="34d59-161">**c)** rimuovere, ridurre, bloccare o modificare gli avvisi di Microsoft o dei suoi fornitori di software hello,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-161">**c)**  remove, minimize, block, or modify any notices of Microsoft or its suppliers in hello software;</span></span>

    <span data-ttu-id="34d59-162">**p)** utilizzare software hello in alcun modo che si trova in vigore hello o toocreate o propaga malware; o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-162">**d)**  use hello software in any way that is against hello law or toocreate or propagate malware; or</span></span> 

    <span data-ttu-id="34d59-163">**e)** condividere, pubblicare, distribuire o prestito software hello (ad eccezione di qualsiasi codice distribuibile, l'oggetto toohello termini sopra illustrati), fornire il software di hello come una soluzione di hosting autonoma per altri toouse o trasferimento hello software o il presente contratto tooany terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-163">**e)**  share, publish, distribute, or lend hello software (except for any distributable code, subject toohello terms above), provide hello software as a stand-alone hosted solution for others toouse, or transfer hello software or this agreement tooany third party.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="34d59-164">**LIMITAZIONI RELATIVE ALL'ESPORTAZIONE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-164">**EXPORT RESTRICTIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="34d59-165">È necessario rispettare esportazione nazionali e internazionali e alle leggi applicabili toohello software, che includono limitazioni circa le destinazioni, gli utenti finali e l'utilizzo finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-165">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply toohello software, which include restrictions on destinations, end users, and end use.</span></span> <span data-ttu-id="34d59-166">Per altre informazioni sulle limitazioni relative all'esportazione, vedere [http://aka.ms/exporting](http://aka.ms/exporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-166">For further information on export restrictions, visit [http://aka.ms/exporting](http://aka.ms/exporting).</span></span>

6.  <span data-ttu-id="34d59-167">**SERVIZI DI SUPPORTO TECNICO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-167">**SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="34d59-168">Microsoft non è tenuta in tooprovide questo contratto eventuali servizi di supporto per software hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-168">Microsoft is not obligated under this agreement tooprovide any support services for hello software.</span></span> <span data-ttu-id="34d59-169">Qualsiasi supporto viene fornito "com'è", "con tutti i difetti" e senza alcun tipo di garanzia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-169">Any support provided is “as is”, “with all faults”, and without warranty of any kind.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="34d59-170">**AGGIORNAMENTI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-170">**UPDATES.**</span></span> <span data-ttu-id="34d59-171">software Hello potrebbe periodicamente cercare gli aggiornamenti, scaricare e installare tali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-171">hello software may periodically check for updates, and download and install them for you.</span></span> <span data-ttu-id="34d59-172">Il licenziatario potrà ottenere gli aggiornamenti solo da Microsoft o da fonti autorizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-172">You may obtain updates only from Microsoft or authorized sources.</span></span> <span data-ttu-id="34d59-173">Microsoft potrebbe essere necessario tooupdate tooprovide il sistema è con gli aggiornamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-173">Microsoft may need tooupdate your system tooprovide you with updates.</span></span> <span data-ttu-id="34d59-174">Il Licenziatario accetta tooreceive gli aggiornamenti automatici senza ulteriori avvisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-174">You agree tooreceive these automatic updates without any additional notice.</span></span> <span data-ttu-id="34d59-175">Gli aggiornamenti potrebbero non includere o supportare tutte le funzionalità software, i servizi o i dispositivi hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-175">Updates may not include or support all existing software features, services, or peripheral devices.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="34d59-176">**ARBITRATO VINCOLANTE E RINUNCIA ALL'AZIONE DI CLASSE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-176">**BINDING ARBITRATION AND CLASS ACTION WAIVER.**</span></span> <span data-ttu-id="34d59-177">Questa sezione si applica se si trova (o, se un'attività aziendale, la sede principale in) hello Stati Uniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-177">This Section applies if you live in (or, if a business, your principal place of business is in) hello United States.</span></span>  <span data-ttu-id="34d59-178">Se l'utente e Microsoft dispone di controversia con Microsoft accettano tootry per tooresolve 60 giorni, in modo informale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-178">If you and Microsoft have a dispute, you and Microsoft agree tootry for 60 days tooresolve it informally.</span></span> <span data-ttu-id="34d59-179">Se l'utente e Microsoft non è possibile, l'utente e Microsoft accettano toobinding arbitraggio singoli prima hello American associazione arbitraggio in hello Federal arbitraggio Act "FAA (") e non toosue in Corte davanti a un giudice o giuria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-179">If you and Microsoft can’t, you and Microsoft agree toobinding individual arbitration before hello American Arbitration Association under hello Federal Arbitration Act (“FAA”), and not toosue in court in front of a judge or jury.</span></span> <span data-ttu-id="34d59-180">Le controversie, invece, saranno risolte davanti a un arbitro neutrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-180">Instead, a neutral arbitrator will decide.</span></span> <span data-ttu-id="34d59-181">Classe azione legali, arbitrations a livello di classe, private consulenza legale generale azioni e qualsiasi altro procedere in cui un utente svolge una capacità rappresentativa non sono consentite. non è una combinazione procedimento singoli senza il consenso hello di tutte le entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-181">Class action lawsuits, class-wide arbitrations, private attorney-general actions, and any other proceeding where someone acts in a representative capacity are not allowed; nor is combining individual proceedings without hello consent of all parties.</span></span> <span data-ttu-id="34d59-182">condizioni di Hello contiene più di un contratto di arbitraggio completo e al [http://aka.ms/arb-agreement-1](http://aka.ms/arb-agreement-1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-182">hello complete Arbitration Agreement contains more terms and is at [http://aka.ms/arb-agreement-1](http://aka.ms/arb-agreement-1).</span></span> <span data-ttu-id="34d59-183">L'utente e Microsoft accettano toothese termini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-183">You and Microsoft agree toothese terms.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="34d59-184">**INTERO ACCORDO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-184">**ENTIRE AGREEMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="34d59-185">Il presente contratto, e tutte le altre condizioni Microsoft può fornire per i supplementi, aggiornamenti o le applicazioni di terze parti, è l'intero accordo di hello per software hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-185">This agreement, and any other terms Microsoft may provide for supplements, updates, or third-party applications, is hello entire agreement for hello software.</span></span>

10. <span data-ttu-id="34d59-186">**APPLICABILE legge e controversie tooRESOLVE sul posto.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-186">**APPLICABLE LAW AND PLACE tooRESOLVE DISPUTES.**</span></span> <span data-ttu-id="34d59-187">Se è stato acquistato il software di hello negli Stati Uniti hello o in Canada, hello dalla legge dello stato di hello o la provincia in cui è stato in tempo reale (oppure, se un'azienda, in cui si trova la sede principale di lavoro) determinano l'interpretazione di hello di questo contratto, le attestazioni per la violazione di sicurezza e di tutti le altre controversie (inclusi tutela dei consumatori, concorrenza sleale e illecito civile attestazioni), indipendentemente dai conflitti di legge, ad eccezione del fatto che hello FAA determina tutti gli elementi correlati tooarbitration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-187">If you acquired hello software in hello United States or Canada, hello laws of hello state or province where you live (or, if a business, where your principal place of business is located) govern hello interpretation of this agreement, claims for its breach, and all other claims (including consumer protection, unfair competition, and tort claims), regardless of conflict of laws principles, except that hello FAA governs everything related tooarbitration.</span></span> <span data-ttu-id="34d59-188">Se è stato acquistato il software di hello in qualsiasi altro paese, il relativo leggi, ad eccezione del fatto che hello FAA determina tutti gli elementi correlati tooarbitration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-188">If you acquired hello software in any other country, its laws apply, except that hello FAA governs everything related tooarbitration.</span></span> <span data-ttu-id="34d59-189">Se esiste giurisdizione federale degli Stati Uniti, l'utente e Microsoft acconsente tooexclusive giurisdizione e la sede Corte federale hello King County, Washington per tutte le controversie ascoltato nella Corte (escluso arbitraggio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-189">If U.S. federal jurisdiction exists, you and Microsoft consent tooexclusive jurisdiction and venue in hello federal court in King County, Washington for all disputes heard in court (excluding arbitration).</span></span> <span data-ttu-id="34d59-190">In caso contrario, l'utente e Microsoft consenso tooexclusive giurisdizione e la sede hello Corte superiore di King County, Washington per tutte le controversie ascoltate nella Corte (escluso arbitraggio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-190">If not, you and Microsoft consent tooexclusive jurisdiction and venue in hello Superior Court of King County, Washington for all disputes heard in court (excluding arbitration).</span></span>

11. <span data-ttu-id="34d59-191">**DIRITTI DEI CONSUMATORI; VARIANTI REGIONALI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-191">**CONSUMER RIGHTS; REGIONAL VARIATIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="34d59-192">Con il presente contratto vengono concessi determinati diritti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-192">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="34d59-193">È possibile altri diritti, compresi i diritti dei consumatori, legge hello di stato, provincia o paese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-193">You may have other rights, including consumer rights, under hello laws of your state, province, or country.</span></span> <span data-ttu-id="34d59-194">Separare e oltre la relazione con Microsoft, potrebbe inoltre disporre di diritti a proposito toohello entità da cui ha acquistato il software di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-194">Separate and apart from your relationship with Microsoft, you may also have rights with respect toohello party from which you acquired hello software.</span></span> <span data-ttu-id="34d59-195">Il presente contratto non modifica tali altri diritti se hello di stato, provincia o paese residenza toodo così.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-195">This agreement does not change those other rights if hello laws of your state, province, or country do not permit it toodo so.</span></span> <span data-ttu-id="34d59-196">Ad esempio, se si ha acquistato il software di hello in uno dei hello sotto le aree, o diritto paese obbligatorio applica, quindi hello disposizioni seguenti si applicano tooyou:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-196">For example, if you acquired hello software in one of hello below regions, or mandatory country law applies, then hello following provisions apply tooyou:</span></span>

    <span data-ttu-id="34d59-197">**a)    Australia.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-197">**a)    Australia.**</span></span> <span data-ttu-id="34d59-198">Clienti dispongono di garanzie in hello australiana di tutela dei consumatori e nulla nel presente contratto è tooaffect previsto tali diritti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-198">You have statutory guarantees under hello Australian Consumer Law and nothing in this agreement is intended tooaffect those rights.</span></span>

    <span data-ttu-id="34d59-199">**b)    Canada.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-199">**b)    Canada.**</span></span> <span data-ttu-id="34d59-200">Se è stato acquistato il software in Canada, si potrebbe non ricevere gli aggiornamenti disattivando la funzionalità di aggiornamento automatico di hello, disconnessione del dispositivo da hello Internet (se e quando ci si connette nuovamente toohello Internet, tuttavia, il software di hello riprenderà per il controllo e installazione degli aggiornamenti,) o disinstallando il software di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-200">If you acquired this software in Canada, you may stop receiving updates by turning off hello automatic update feature, disconnecting your device from hello Internet (if and when you re-connect toohello Internet, however, hello software will resume checking for and installing updates), or uninstalling hello software.</span></span> <span data-ttu-id="34d59-201">documentazione del prodotto Hello, se presente, può anche specificare la modalità tooturn disattivare gli aggiornamenti per il software o un dispositivo specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-201">hello product documentation, if any, may also specify how tooturn off updates for your specific device or software.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="34d59-202">**c)    Germania e Austria.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-202">**c)    Germany and Austria.**</span></span>

    <span data-ttu-id="34d59-203">**i.    Garanzia.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-203">**i.    Warranty.**</span></span> <span data-ttu-id="34d59-204">software Hello delle licenze appropriate eseguirà sostanzialmente come descritto in qualsiasi materiale Microsoft che accompagnano hello software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-204">hello properly licensed software will perform substantially as described in any Microsoft materials that accompany hello software.</span></span> <span data-ttu-id="34d59-205">Tuttavia, Microsoft non offre alcuna garanzia in relazione contrattuale toohello concesso in licenza software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-205">However, Microsoft gives no contractual guarantee in relation toohello licensed software.</span></span>
        
    <span data-ttu-id="34d59-206">**ii.   Limitazione di Responsabilità.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-206">**ii.   Limitation of Liability.**</span></span> <span data-ttu-id="34d59-207">In caso di un comportamento intenzionale, negligenza, attestazioni basate su hello Product Liability Act, nonché, in caso di morte o lesioni personali o fisici, Microsoft è responsabile in base toohello legge Leggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-207">In case of intentional conduct, gross negligence, claims based on hello Product Liability Act, as well as, in case of death or personal or physical injury, Microsoft is liable according toohello statutory law.</span></span>

    <span data-ttu-id="34d59-208">Oggetto toohello suddetto clausola ii., Microsoft solo sarà responsabile di colpa lieve se Microsoft è in contrasto con obblighi contrattuali materiale, evasione hello cui facilitare hello prestazioni a causa di questo contratto, la violazione di hello di cui possa compromettere hello scopo della conformità contratto e hello con cui un'entità costantemente può ritenere attendibile (cosiddetti "obblighi cardinali").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-208">Subject toohello foregoing clause ii., Microsoft will only be liable for slight negligence if Microsoft is in breach of such material contractual obligations, hello fulfillment of which facilitate hello due performance of this agreement, hello breach of which would endanger hello purpose of this agreement and hello compliance with which a party may constantly trust in (so-called "cardinal obligations").</span></span> <span data-ttu-id="34d59-209">Negli altri casi Microsoft non sarà responsabile di colpa lieve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-209">In other cases of slight negligence, Microsoft will not be liable for slight negligence.</span></span>

12. <span data-ttu-id="34d59-210">**ESCLUSIONE DI GARANZIE. Hello SOFTWARE è concesso in licenza "così"com'è. AVER presentino hello rischio di utilizzo IT. MICROSOFT NON RICONOSCE ALCUNA GARANZIA, GARANZIE O CONDIZIONI. toohello EXTENT consentiti in applicabili leggi in materia, MICROSOFT ESCLUDE in cui è inclusa alcuna garanzia, inclusi COMMERCIABILITÀ, idoneità per uno scopo specifico, e NON violazione di diritti altrui.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-210">**DISCLAIMER OF WARRANTY. hello SOFTWARE IS LICENSED “AS IS.” YOU BEAR hello RISK OF USING IT. MICROSOFT GIVES NO EXPRESS WARRANTIES, GUARANTEES, OR CONDITIONS. toohello EXTENT PERMITTED UNDER APPLICABLE LAWS, MICROSOFT EXCLUDES ALL IMPLIED WARRANTIES, INCLUDING MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, AND NON-INFRINGEMENT.**</span></span>

13. <span data-ttu-id="34d59-211">**LIMITAZIONE DI RESPONSABILITÀ ED ESCLUSIONE DI DANNI. Se si dispone di qualsiasi base per i danni RECOVERING nonostante hello PRECEDING declinazione di responsabilità di garanzia, è possibile ripristinare da MICROSOFT e relativi fornitori solo diretto danni backup tooU.S. $5.00. IL LICENZIATARIO NON HA DIRITTO A OTTENERE IL RISARCIMENTO PER EVENTUALI ALTRI DANNI, INCLUSI I DANNI CONSEQUENZIALI, SPECIALI, INDIRETTI, INCIDENTALI O RELATIVI ALLA PERDITA DI PROFITTI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-211">**LIMITATION ON AND EXCLUSION OF DAMAGES. IF YOU HAVE ANY BASIS FOR RECOVERING DAMAGES DESPITE hello PRECEDING DISCLAIMER OF WARRANTY, YOU CAN RECOVER FROM MICROSOFT AND ITS SUPPLIERS ONLY DIRECT DAMAGES UP tooU.S. $5.00. YOU CANNOT RECOVER ANY OTHER DAMAGES, INCLUDING CONSEQUENTIAL, LOST PROFITS, SPECIAL, INDIRECT OR INCIDENTAL DAMAGES.**</span></span>

<span data-ttu-id="34d59-212">**Questa limitazione si applica too(a) qualsiasi questione relativa toohello software, servizi, contenuto (incluso il codice) sui siti Internet di terze parti o applicazioni di terze parti. e (b) denunce di violazione del contratto, garanzia, garanzia o condizione. responsabilità oggettiva, negligenza o altro illecito civile; tutte le altre attestazioni; o in ogni caso toohello nella misura massima consentita dalla legge applicabile.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-212">**This limitation applies too(a) anything related toohello software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party applications; and (b) claims for breach of contract, warranty, guarantee, or condition; strict liability, negligence, or other tort; or any other claim; in each case toohello extent permitted by applicable law.**</span></span>

<span data-ttu-id="34d59-213">**Si applica anche se Microsoft era informata o deve essere a conoscenza di possibilità di hello di hello danni. Hello sopra limitazione o l'esclusione potrebbe non essere applicabile tooyou perché la stato, provincia o paese potrebbe non essere consentita esclusione hello o la limitazione di danni incidentali, consequenziali o di altri danni.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-213">**It also applies even if Microsoft knew or should have known about hello possibility of hello damages. hello above limitation or exclusion may not apply tooyou because your state, province, or country may not allow hello exclusion or limitation of incidental, consequential, or other damages.**</span></span>

<span data-ttu-id="34d59-214">**Nota: poiché questo software viene distribuito in Canada, alcune delle clausole hello nel presente contratto vengono fornite di seguito in francese.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-214">**Please note: As this software is distributed in Canada, some of hello clauses in this agreement are provided below in French.**</span></span>

<span data-ttu-id="34d59-215">**Remarque: Ce logiciel étant distribué au Canada, certaines des clauses dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français. EXONÉRATION DE GARANTIE. Le logiciel visé par une licence est offert « tel quel ». Toute utilisation de ce logiciel est à votre seule risque et péril. Microsoft n’accorde aucune autre garantie expresse. Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut modifier. La ou elles sont permises par le droit locale, les garanties implicites de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon sont exclues.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-215">**Remarque: Ce logiciel étant distribué au Canada, certaines des clauses dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français. EXONÉRATION DE GARANTIE. Le logiciel visé par une licence est offert « tel quel ». Toute utilisation de ce logiciel est à votre seule risque et péril. Microsoft n’accorde aucune autre garantie expresse. Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut modifier. La ou elles sont permises par le droit locale, les garanties implicites de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon sont exclues.**</span></span>

<span data-ttu-id="34d59-216">**LIMITATION DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs uniquement à hauteur de 5,00 $ US. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-216">**LIMITATION DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs uniquement à hauteur de 5,00 $ US. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.**</span></span>

<span data-ttu-id="34d59-217">**Cette limitation concerne:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-217">**Cette limitation concerne:**</span></span>
*   <span data-ttu-id="34d59-218">**tout ce qui est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers; et**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-218">**tout ce qui est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers; et**</span></span>
*   <span data-ttu-id="34d59-219">**les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-219">**les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.**</span></span>

<span data-ttu-id="34d59-220">**Elle s’applique également, même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l’éventualité d’un tel dommage. Si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque nature que ce soit, il se peut que la limitation ou l’exclusion ci-dessus ne s’appliquera pas à votre égard.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-220">**Elle s’applique également, même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l’éventualité d’un tel dommage. Si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque nature que ce soit, il se peut que la limitation ou l’exclusion ci-dessus ne s’appliquera pas à votre égard.**</span></span>

<span data-ttu-id="34d59-221">**EFFET JURIDIQUE. Le présent contrat décrit certains droits juridiques. Vous pourriez avoir d’autres droits prévus par les lois de votre pays. Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34d59-221">**EFFET JURIDIQUE. Le présent contrat décrit certains droits juridiques. Vous pourriez avoir d’autres droits prévus par les lois de votre pays. Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas.**</span></span>
