---
title: "modalità del dispositivo StorSimple hello aaaChange | Documenti Microsoft"
description: "Modalità del dispositivo StorSimple hello descrive e illustra come toouse Windows PowerShell per StorSimple toochange hello modalità del dispositivo."
services: storsimple
documentationcenter: 
author: alkohli
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: e9d7d277-8a2f-45eb-9fef-355486e14cbc
ms.service: storsimple
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 06/17/2016
ms.author: alkohli
ms.openlocfilehash: 299fd380a83bcd06780c97937f4064f0791b440d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="change-hello-device-mode-on-your-storsimple-device"></a><span data-ttu-id="4adba-103">Modifica della modalità dispositivo hello nel dispositivo StorSimple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-103">Change hello device mode on your StorSimple device</span></span>
<span data-ttu-id="4adba-104">In questo articolo fornisce una breve descrizione di hello varie modalità in cui può operare dispositivo StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-104">This article provides a brief description of hello various modes in which your StorSimple device can operate.</span></span> <span data-ttu-id="4adba-105">Il dispositivo StorSimple può funzionare in tre modalità: normale, manutenzione e ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-105">Your StorSimple device can function in three modes: normal, maintenance, and recovery.</span></span> 

<span data-ttu-id="4adba-106">Una volta letto l'articolo, si sarà in grado di:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-106">After reading this article, you will know:</span></span>

* <span data-ttu-id="4adba-107">Quali sono le modalità di dispositivo StorSimple hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-107">What hello StorSimple device modes are</span></span>
* <span data-ttu-id="4adba-108">Come toofigure la modalità di hello dispositivo StorSimple è in</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-108">How toofigure out which mode hello StorSimple device is in</span></span>
* <span data-ttu-id="4adba-109">Modalità toochange dalla modalità normale toomaintenance e *viceversa*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-109">How toochange from normal toomaintenance mode and *vice versa*</span></span>

<span data-ttu-id="4adba-110">Hello sopra l'attività di gestione può essere eseguita solo tramite l'interfaccia di Windows PowerShell hello del dispositivo StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-110">hello above management tasks can only be performed via hello Windows PowerShell interface of your StorSimple device.</span></span>

## <a name="about-storsimple-device-modes"></a><span data-ttu-id="4adba-111">Informazioni sulle modalità del dispositivo StorSimple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-111">About StorSimple device modes</span></span>
<span data-ttu-id="4adba-112">Il dispositivo StorSimple può funzionare in modalità normale, manutenzione o ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-112">Your StorSimple device can operate in normal, maintenance, or recovery mode.</span></span> <span data-ttu-id="4adba-113">Ognuna di queste modalità viene brevemente descritta di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-113">Each of these modes is briefly described below.</span></span>

### <a name="normal-mode"></a><span data-ttu-id="4adba-114">Modalità normale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-114">Normal mode</span></span>
<span data-ttu-id="4adba-115">Ciò viene definito come modalità operativa normale hello per un dispositivo StorSimple completamente configurato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-115">This is defined as hello normal operational mode for a fully configured StorSimple device.</span></span> <span data-ttu-id="4adba-116">Per impostazione predefinita, il dispositivo deve essere in modalità normale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-116">By default, your device should be in normal mode.</span></span>

### <a name="maintenance-mode"></a><span data-ttu-id="4adba-117">Modalità di manutenzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-117">Maintenance mode</span></span>
<span data-ttu-id="4adba-118">In alcuni casi hello dispositivo StorSimple potrebbe essere necessario toobe in modalità manutenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-118">Sometimes hello StorSimple device may need toobe placed into maintenance mode.</span></span> <span data-ttu-id="4adba-119">Questa modalità consente tooperform manutenzione sul dispositivo hello e installare gli aggiornamenti di arresto improvviso, ad esempio quelle relative toodisk firmware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-119">This mode allows you tooperform maintenance on hello device and install disruptive updates, such as those related toodisk firmware.</span></span>

<span data-ttu-id="4adba-120">È possibile inserire sistema hello in modalità manutenzione solo tramite hello Windows PowerShell per StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-120">You can put hello system into maintenance mode only via hello Windows PowerShell for StorSimple.</span></span> <span data-ttu-id="4adba-121">In questa modalità, tutte le richieste I/O sono sospese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-121">All I/O requests are paused in this mode.</span></span> <span data-ttu-id="4adba-122">Inoltre vengono arrestati i servizi, ad esempio memoria ad accesso casuale non volatile (NVRAM) o hello servizio cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-122">Services such as non-volatile random access memory (NVRAM) or hello clustering service are also stopped.</span></span> <span data-ttu-id="4adba-123">Quando si immette o si disattiva questa modalità, entrambi i controller hello vengono riavviati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-123">Both hello controllers are restarted when you enter or exit this mode.</span></span> <span data-ttu-id="4adba-124">Quando si esce dalla modalità di manutenzione hello, tutti i servizi di hello riprenderanno e devono essere integri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-124">When you exit hello maintenance mode, all hello services will resume and should be healthy.</span></span> <span data-ttu-id="4adba-125">L'operazione potrebbe richiedere alcuni minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-125">This may take a few minutes.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4adba-126">**La modalità di manutenzione è supportata solo in un dispositivo che funziona correttamente. Non è supportata in un dispositivo in cui uno o entrambi i controller di hello non funzionano.**
> </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-126">**Maintenance mode is only supported on a properly functioning device. It is not supported on a device in which one or both of hello controllers are not functioning.**
</span></span></br>
> 
> 

### <a name="recovery-mode"></a><span data-ttu-id="4adba-127">Modalità di ripristino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-127">Recovery mode</span></span>
<span data-ttu-id="4adba-128">La modalità di ripristino può essere descritta come la "modalità provvisoria di Windows con supporto di rete".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-128">Recovery mode can be described as "Windows Safe Mode with network support".</span></span> <span data-ttu-id="4adba-129">Modalità di ripristino coinvolga i team di supporto Microsoft hello e consente loro tooperform diagnostica nel sistema hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-129">Recovery mode engages hello Microsoft Support team and allows them tooperform diagnostics on hello system.</span></span> <span data-ttu-id="4adba-130">obiettivo principale di Hello della modalità di ripristino è tooretrieve hello i registri di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-130">hello primary goal of recovery mode is tooretrieve hello system logs.</span></span>

<span data-ttu-id="4adba-131">Se il sistema passa in modalità di ripristino, è necessario contattare il supporto tecnico Microsoft per i passaggi successivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-131">If your system goes into recovery mode, you should contact Microsoft Support for next steps.</span></span> <span data-ttu-id="4adba-132">Per ulteriori informazioni, visitare troppo[contattare il supporto tecnico Microsoft](storsimple-contact-microsoft-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-132">For more information, go too[Contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4adba-133">**È possibile inserire il dispositivo hello in modalità di ripristino. Se il dispositivo di hello è in uno stato non valido, la modalità ripristino prova dispositivo hello tooget in uno stato in cui il personale di supporto Microsoft possono esaminarlo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-133">**You cannot place hello device in recovery mode. If hello device is in a bad state, recovery mode tries tooget hello device into a state in which Microsoft Support personnel can examine it.**</span></span>
> 
> 

## <a name="determine-storsimple-device-mode"></a><span data-ttu-id="4adba-134">Determinare la modalità del dispositivo StorSimple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-134">Determine StorSimple device mode</span></span>
#### <a name="toodetermine-hello-current-device-mode"></a><span data-ttu-id="4adba-135">modalità del dispositivo corrente toodetermine hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-135">toodetermine hello current device mode</span></span>
1. <span data-ttu-id="4adba-136">Accedere alla procedura seguente hello in console seriale del dispositivo toohello [console seriale del dispositivo usare PuTTY tooconnect toohello](storsimple-deployment-walkthrough.md#use-putty-to-connect-to-the-device-serial-console).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-136">Log on toohello device serial console by following hello steps in [Use PuTTY tooconnect toohello device serial console](storsimple-deployment-walkthrough.md#use-putty-to-connect-to-the-device-serial-console).</span></span>
2. <span data-ttu-id="4adba-137">Esaminare il messaggio banner hello nel menu della console seriale del dispositivo hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-137">Look at hello banner message in hello serial console menu of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="4adba-138">Questo messaggio indica in modo esplicito se il dispositivo hello è in modalità di manutenzione o ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-138">This message explicitly indicates whether hello device is in maintenance or recovery mode.</span></span> <span data-ttu-id="4adba-139">Se il messaggio hello non contiene informazioni specifiche sulla modalità di sistema toohello, dispositivo hello è in modalità normale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-139">If hello message does not contain any specific information pertaining toohello system mode, hello device is in normal mode.</span></span>

## <a name="change-hello-storsimple-device-mode"></a><span data-ttu-id="4adba-140">Modalità di modifica hello del dispositivo StorSimple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-140">Change hello StorSimple device mode</span></span>
<span data-ttu-id="4adba-141">È possibile inserire il dispositivo di StorSimple hello in manutenzione tooperform (dalla modalità normale) la modalità di manutenzione o installare gli aggiornamenti in modalità manutenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-141">You can place hello StorSimple device into maintenance mode (from normal mode) tooperform maintenance or install maintenance mode updates.</span></span> <span data-ttu-id="4adba-142">Eseguire hello seguendo procedure tooenter o uscita la modalità di manutenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-142">Perform hello following procedures tooenter or exit maintenance mode.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4adba-143">Prima di passare alla modalità manutenzione, verificare che entrambi i controller dei dispositivi siano integri in hello **stato Hardware** su hello **manutenzione** pagina hello portale di Azure classico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-143">Before entering maintenance mode, verify that both device controllers are healthy by accessing hello **Hardware Status** on hello **Maintenance** page in hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="4adba-144">Se uno o entrambi i controller hello non sono integri, contattare il supporto Microsoft per i passaggi successivi hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-144">If one or both hello controllers are not healthy, contact Microsoft Support for hello next steps.</span></span> <span data-ttu-id="4adba-145">Per ulteriori informazioni, visitare troppo[contattare il supporto tecnico Microsoft](storsimple-contact-microsoft-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-145">For more information, go too[Contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md).</span></span>
> 
> 

#### <a name="tooenter-maintenance-mode"></a><span data-ttu-id="4adba-146">modalità di manutenzione tooenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-146">tooenter maintenance mode</span></span>
1. <span data-ttu-id="4adba-147">Accedere alla procedura seguente hello in console seriale del dispositivo toohello [console seriale del dispositivo usare PuTTY tooconnect toohello](storsimple-deployment-walkthrough.md#use-putty-to-connect-to-the-device-serial-console).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-147">Log on toohello device serial console by following hello steps in [Use PuTTY tooconnect toohello device serial console](storsimple-deployment-walkthrough.md#use-putty-to-connect-to-the-device-serial-console).</span></span>
2. <span data-ttu-id="4adba-148">Nel menu della console seriale hello, selezionare l'opzione 1, **Accedi con accesso completo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-148">In hello serial console menu, choose option 1, **Log in with full access**.</span></span> <span data-ttu-id="4adba-149">Quando richiesto, specificare hello **password amministratore del dispositivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-149">When prompted, provide hello **device administrator password**.</span></span> <span data-ttu-id="4adba-150">password predefinita Hello è: `Password1`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-150">hello default password is: `Password1`.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4adba-151">Al prompt dei comandi di hello, digitare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-151">At hello command prompt, type</span></span> 
   
    `Enter-HcsMaintenanceMode`
4. <span data-ttu-id="4adba-152">Verrà visualizzato un messaggio di avviso indicante che la modalità manutenzione interrompere tutte le richieste dei / o server hello connessione toohello portale di Azure classico e verrà richiesto di confermare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-152">You will see a warning message telling you that maintenance mode will disrupt all I/O requests and sever hello connection toohello Azure classic portal, and you will be prompted for confirmation.</span></span> <span data-ttu-id="4adba-153">Tipo **Y** tooenter la modalità di manutenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-153">Type **Y** tooenter maintenance mode.</span></span>
5. <span data-ttu-id="4adba-154">Entrambi i controller verranno riavviati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-154">Both controllers will restart.</span></span> <span data-ttu-id="4adba-155">Una volta completato il riavvio di hello, verrà visualizzato un altro messaggio che indica che il dispositivo hello è in modalità di manutenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-155">When hello restart is complete, another message will appear indicating that hello device is in maintenance mode.</span></span>

#### <a name="tooexit-maintenance-mode"></a><span data-ttu-id="4adba-156">modalità di manutenzione tooexit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-156">tooexit maintenance mode</span></span>
1. <span data-ttu-id="4adba-157">Accedere toohello console seriale del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-157">Log on toohello device serial console.</span></span> <span data-ttu-id="4adba-158">Verificare dal messaggio banner hello che il dispositivo è in modalità di manutenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-158">Verify from hello banner message that your device is in maintenance mode.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4adba-159">Al prompt dei comandi di hello, digitare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-159">At hello command prompt, type:</span></span>
   
    `Exit-HcsMaintenanceMode`
3. <span data-ttu-id="4adba-160">Verranno visualizzati un messaggio di avviso e un messaggio di conferma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-160">A warning message and a confirmation message will appear.</span></span> <span data-ttu-id="4adba-161">Tipo **Y** tooexit la modalità di manutenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-161">Type **Y** tooexit maintenance mode.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4adba-162">Entrambi i controller verranno riavviati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-162">Both controllers will restart.</span></span> <span data-ttu-id="4adba-163">Una volta completato il riavvio di hello, verrà visualizzato un altro messaggio che indica che il dispositivo hello è in modalità normale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-163">When hello restart is complete, another message will appear indicating that hello device is in normal mode.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4adba-164">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-164">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="4adba-165">Informazioni su come troppo[applicare gli aggiornamenti in modalità normale e manutenzione](storsimple-update-device.md) nel dispositivo StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4adba-165">Learn how too[apply normal and maintenance mode updates](storsimple-update-device.md) on your StorSimple device.</span></span>

