---
title: aaaInstall aggiornamento 2.2 nel dispositivo StorSimple | Documenti Microsoft
description: Viene illustrato come tooinstall StorSimple 8000 Series aggiornamento 2.2 sul dispositivo serie StorSimple 8000.
services: storsimple
documentationcenter: NA
author: alkohli
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: 047c7a4b-73d0-45ea-8d51-c54d71871392
ms.service: storsimple
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: TBD
ms.date: 08/02/2016
ms.author: alkohli
ms.openlocfilehash: cedb83ce42bc6bb81a4e43345da3f25b71036d1a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="install-update-22-on-your-storsimple-device"></a><span data-ttu-id="80284-103">Installare l'aggiornamento 2.2 nel dispositivo StorSimple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-103">Install Update 2.2 on your StorSimple device</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="80284-104">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="80284-105">In questa esercitazione viene illustrato come tooinstall aggiornamento 2.2 in un dispositivo StorSimple in esecuzione una versione precedente di software tramite hello portale di Azure classico e utilizzando il metodo di aggiornamento rapido hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-105">This tutorial explains how tooinstall Update 2.2 on a StorSimple device running an earlier software version via hello Azure classic portal and using hello hotfix method.</span></span> <span data-ttu-id="80284-106">metodo di aggiornamento rapido Hello viene utilizzato quando un gateway è configurato su un'interfaccia di rete diverse da DATA 0 del dispositivo StorSimple hello e si sta tentando di tooupdate da una versione del software pre-aggiornamento 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-106">hello hotfix method is used when a gateway is configured on a network interface other than DATA 0 of hello StorSimple device and you are trying tooupdate from a pre-Update 1 software version.</span></span>

<span data-ttu-id="80284-107">L'aggiornamento 2.2 comprende gli aggiornamento del software del dispositivo, iSCSI e WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-107">Update 2.2 includes device software, WMI, and iSCSI updates.</span></span> <span data-ttu-id="80284-108">Se l'aggiornamento dalla versione 2.1, solo l'aggiornamento del software hello dispositivo sarà necessario toobe applicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-108">If updating from version 2.1, only hello device software update will need toobe applied.</span></span> <span data-ttu-id="80284-109">Se l'aggiornamento da una versione 2 di pre-aggiornamento, sarà anche necessario tooapply LSI driver, Spaceport, Storport e aggiornamenti del firmware del disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-109">If updating from a pre-Update 2 version, you will also be required tooapply LSI driver, Spaceport, Storport, and disk firmware updates.</span></span> <span data-ttu-id="80284-110">Hello software del dispositivo, WMI, iSCSI, i driver LSI, Spaceport e Storport correzioni sono aggiornamenti non comportano interruzioni del servizio e possono essere applicate tramite hello portale di Azure classico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-110">hello device software, WMI, iSCSI, LSI driver, Spaceport, and Storport fixes are non-disruptive updates and can be applied via hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="80284-111">aggiornamenti del firmware di Hello disco sono gli aggiornamenti che possono causare interruzioni e possono essere applicati solo tramite l'interfaccia di Windows PowerShell hello del dispositivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-111">hello disk firmware updates are disruptive updates and can only be applied via hello Windows PowerShell interface of hello device.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> * <span data-ttu-id="80284-112">Un set di controlli preliminari su automatici e manuali, vengono effettuati toohello precedente installazione toodetermine hello integrità del dispositivo in termini di connettività di rete e di stato dell'hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-112">A set of manual and automatic pre-checks are done prior toohello install toodetermine hello device health in terms of hardware state and network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="80284-113">Questi controlli preliminari vengono eseguiti solo se si applicano gli aggiornamenti di hello dal portale di Azure classico hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-113">These pre-checks are performed only if you apply hello updates from hello Azure classic portal.</span></span>
> * <span data-ttu-id="80284-114">Si consiglia di installare software hello e aggiornamenti di driver tramite hello portale di Azure classico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-114">We recommend that you install hello software and driver updates via hello Azure  classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="80284-115">Interfaccia di Windows PowerShell toohello del dispositivo hello (tooinstall aggiornamenti) devono essere inviate solo se si verifica un errore di controllo pre-aggiornamento gateway hello nel portale di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-115">You should only go toohello Windows PowerShell interface of hello device (tooinstall updates) if hello pre-update gateway check fails in hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="80284-116">A seconda che si sta aggiornando dalla versione di hello, hello aggiornamenti possono richiedere tooinstall 1.5-2,5 ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-116">Depending upon hello version you are updating from, hello updates may take 1.5-2.5 hours tooinstall.</span></span> <span data-ttu-id="80284-117">gli aggiornamenti in modalità manutenzione Hello devono essere installati tramite l'interfaccia di Windows PowerShell hello del dispositivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-117">hello maintenance mode updates must be installed via hello Windows PowerShell interface of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="80284-118">Dal momento che si tratta di aggiornamenti problematici, comporteranno un periodo di inattività per il dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-118">As maintenance mode updates are disruptive updates, these will result in a down time for your device.</span></span>
> * <span data-ttu-id="80284-119">Se in esecuzione hello facoltativo StorSimple Snapshot Manager, assicurarsi di aver aggiornato il dispositivo di hello Snapshot Manager versione 2.2 tooUpdate tooupdating precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-119">If running hello optional StorSimple Snapshot Manager, ensure that you have upgraded your Snapshot Manager version tooUpdate 2.2 prior tooupdating hello device.</span></span>
> 
> 

[!INCLUDE [storsimple-preparing-for-update](../../includes/storsimple-preparing-for-updates.md)]

## <a name="install-update-22-via-hello-azure-classic-portal"></a><span data-ttu-id="80284-120">Installare l'aggiornamento 2.2 tramite hello portale di Azure classico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-120">Install Update 2.2 via hello Azure classic portal</span></span>
<span data-ttu-id="80284-121">Eseguire hello seguendo i passaggi tooupdate dispositivo troppo[2.2 aggiornamento](storsimple-update21-release-notes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-121">Perform hello following steps tooupdate your device too[Update 2.2](storsimple-update21-release-notes.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="80284-122">Se si desidera applicare l'aggiornamento 2 o versione successiva (comprese Update 2.1), Microsoft sarà in grado di toopull informazioni diagnostiche aggiuntive dal dispositivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-122">If you are applying Update 2 or later (including Update 2.1), Microsoft will be able toopull additional diagnostic information from hello device.</span></span> <span data-ttu-id="80284-123">Di conseguenza, quando il team operativo identifica i dispositivi che si sono verificati problemi, siamo migliori informazioni toocollect forniti dal dispositivo hello e diagnosticare i problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-123">As a result, when our operations team identifies devices that are having problems, we are better equipped toocollect information from hello device and diagnose issues.</span></span> <span data-ttu-id="80284-124">Accettando Update 2 o versione successiva, ci Consenti tooprovide questo supporto attiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-124">By accepting Update 2 or later, you allow us tooprovide this proactive support.</span></span>
> 
> 

[!INCLUDE [storsimple-install-update2-via-portal](../../includes/storsimple-install-update2-via-portal.md)]

1. <span data-ttu-id="80284-125">Verificare che nel dispositivo sia in esecuzione l' **aggiornamento 2.2 della serie 8000 di StorSimple (6.3.9600.17708)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-125">Verify that your device is running **StorSimple 8000 Series Update 2.2 (6.3.9600.17708)**.</span></span> <span data-ttu-id="80284-126">Hello **data dell'ultimo aggiornamento** deve inoltre essere modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-126">hello **Last updated date** should also be modified.</span></span> 
   
   <span data-ttu-id="80284-127">Se si sta aggiornando un tooUpdate precedente versione 2, si verifica anche che sono disponibili aggiornamenti in modalità manutenzione hello (questo messaggio potrebbe continuare toobe visualizzato per backup too24 ore dopo l'installazione di hello aggiornamenti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-127">If you are updating from a version prior tooUpdate 2, you will also see that hello Maintenance mode updates are available (this message might continue toobe displayed for up too24 hours after you install hello updates).</span></span>
   
   <span data-ttu-id="80284-128">Gli aggiornamenti in modalità manutenzione sono aggiornamenti comportano interruzioni e causare tempi di inattività di dispositivo e possono essere applicati solo tramite l'interfaccia di Windows PowerShell hello del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-128">Maintenance mode updates are disruptive updates that result in device downtime and can only be applied via hello Windows PowerShell interface of your device.</span></span> <span data-ttu-id="80284-129">In alcuni casi, nel qual caso non è necessario tooinstall Aggiorna qualsiasi modalità di manutenzione quando si esegue l'aggiornamento 1.2, il firmware del disco potrebbe già essere aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-129">In some cases when you are running Update 1.2, your disk firmware might already be up-to-date, in which case you don't need tooinstall any maintenance mode updates.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="80284-130">Se si sta aggiornando dall'aggiornamento 2, ora il dispositivo dovrebbe essere aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-130">If you are updating from Update 2, your device should now be up-to-date.</span></span> <span data-ttu-id="80284-131">È possibile ignorare i passaggi rimanenti hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-131">You can skip hello remaining steps.</span></span>
2. <span data-ttu-id="80284-132">Scaricare gli aggiornamenti in modalità manutenzione hello attenendosi alla procedura hello elencata in [toodownload hotfix](#to-download-hotfixes) toosearch per e scaricare KB3121899, che consente di installare gli aggiornamenti del firmware del disco (hello altri aggiornamenti devono essere già installati a questo punto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-132">Download hello maintenance mode updates by using hello steps listed in [toodownload hotfixes](#to-download-hotfixes) toosearch for and download KB3121899, which installs disk firmware updates (hello other updates should already be installed by now).</span></span>
3. <span data-ttu-id="80284-133">Seguire i passaggi di hello elencati [installare e verificare l'hotfix in modalità manutenzione](#to-install-and-verify-maintenance-mode-hotfixes) tooinstall hello aggiornamenti in modalità manutenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-133">Follow hello steps listed in [install and verify maintenance mode hotfixes](#to-install-and-verify-maintenance-mode-hotfixes) tooinstall hello maintenance mode updates.</span></span> 

## <a name="install-update-22-as-a-hotfix"></a><span data-ttu-id="80284-134">Installare l'aggiornamento 2.2 come un hotfix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-134">Install Update 2.2 as a hotfix</span></span>
<span data-ttu-id="80284-135">Utilizzare questa procedura se si esegue il controllo gateway hello durante gli aggiornamenti di hello tooinstall tramite hello portale di Azure classico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-135">Use this procedure if you fail hello gateway check when trying tooinstall hello updates through hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="80284-136">controllo di Hello non riesce quando si dispone di un gateway assegnato tooa dati non interfaccia di rete 0 e il dispositivo è in esecuzione un software versione preliminare tooUpdate 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-136">hello check fails as you have a gateway assigned tooa non-DATA 0 network interface and your device is running a software version prior tooUpdate 1.</span></span>

<span data-ttu-id="80284-137">versioni di software Hello che possono essere aggiornate tramite il metodo di aggiornamento rapido hello sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-137">hello software versions that can be upgraded using hello hotfix method are:</span></span>

* <span data-ttu-id="80284-138">Aggiornamento 0.1, 0.2, 0.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-138">Update 0.1, 0.2, 0.3</span></span>
* <span data-ttu-id="80284-139">Aggiornamento 1, 1.1, 1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-139">Update 1, 1.1, 1.2</span></span>
* <span data-ttu-id="80284-140">Aggiornamento 2, 2.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-140">Update 2, 2.1</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> * <span data-ttu-id="80284-141">Se il dispositivo sta eseguendo una versione di rilascio (GA), contattare [supporto Microsoft](storsimple-contact-microsoft-support.md) tooassist con hello aggiornare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-141">If your device is running Release (GA) version, please contact [Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) tooassist you with hello update.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="80284-142">metodo di aggiornamento rapido Hello prevede hello tre passaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-142">hello hotfix method involves hello following three steps:</span></span>

* <span data-ttu-id="80284-143">Scaricare gli aggiornamenti rapidi hello da Microsoft Update Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-143">Download hello hotfixes from hello Microsoft Update Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="80284-144">Installare e verificare gli aggiornamenti rapidi di hello modalità normale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-144">Install and verify hello regular mode hotfixes.</span></span>
* <span data-ttu-id="80284-145">Installare e verificare l'hotfix di modalità di manutenzione hello (solo durante l'aggiornamento da pre-aggiornamento software di 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-145">Install and verify hello maintenance mode hotfix (only when updating from pre-Update 2 software).</span></span>

#### <a name="download-updates-for-a-device-running-update-21-software"></a><span data-ttu-id="80284-146">Scaricare gli aggiornamenti per un dispositivo che esegue il software di aggiornamento 2.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-146">Download updates for a device running Update 2.1 software</span></span>
<span data-ttu-id="80284-147">**Se il dispositivo sta eseguendo l'aggiornamento 2.1**, è necessario scaricare l'aggiornamento software per dispositivi hello solo KB3179904.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-147">**If your device is running Update 2.1**, you must download only hello device software update KB3179904.</span></span> <span data-ttu-id="80284-148">Installare solo i file binari di hello preceduti da 'all-hcsmdssoftwareudpate'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-148">Only install hello binary file prefaced with 'all-hcsmdssoftwareudpate'.</span></span> <span data-ttu-id="80284-149">Non è installato hello gli elementi di configurazione e aggiornamento dell'agente MDS hello preceduti da `all-cismdsagentupdatebundle`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-149">Do not install hello Cis and hello MDS agent update prefaced with `all-cismdsagentupdatebundle`.</span></span> <span data-ttu-id="80284-150">Errore toodo operazione genererà un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-150">Failure toodo so will result in an error.</span></span> <span data-ttu-id="80284-151">Si tratta di un aggiornamento non comportano interruzioni del servizio, non verrà compromesse IO e dispositivo hello non avrà alcun tempo di inattività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-151">This is a non-disruptive update, IO will not be disrupted and hello device will not have any downtime.</span></span>

#### <a name="download-updates-for-a-device-running-update-2-software"></a><span data-ttu-id="80284-152">Scaricare gli aggiornamenti per un dispositivo che esegue il software di aggiornamento 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-152">Download updates for a device running Update 2 software</span></span>
<span data-ttu-id="80284-153">**Se il dispositivo esegue l'aggiornamento 2**, è necessario scaricare e installare hello dopo gli aggiornamenti rapidi nel hello prescritte ordine:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-153">**If your device is running Update 2**, you must download and install hello following hotfixes in hello prescribed order:</span></span>

| <span data-ttu-id="80284-154">Ordine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-154">Order</span></span> | <span data-ttu-id="80284-155">KB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-155">KB</span></span> | <span data-ttu-id="80284-156">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-156">Description</span></span> | <span data-ttu-id="80284-157">Tipo di aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-157">Update type</span></span> | <span data-ttu-id="80284-158">Tempo dell'installazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-158">Install time</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="80284-159">1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-159">1.</span></span> |<span data-ttu-id="80284-160">KB3179904</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-160">KB3179904</span></span> |<span data-ttu-id="80284-161">Aggiornamento software &#42;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-161">Software update &#42;</span></span> |<span data-ttu-id="80284-162">Regolare </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-162">Regular</span></span> <br></br><span data-ttu-id="80284-163">Senza interruzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-163">Non-disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="80284-164">~ 45 min.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-164">~ 45 mins</span></span> |
| <span data-ttu-id="80284-165">2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-165">2.</span></span> |<span data-ttu-id="80284-166">KB3146621</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-166">KB3146621</span></span> |<span data-ttu-id="80284-167">Pacchetto iSCSI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-167">iSCSI package</span></span> |<span data-ttu-id="80284-168">Regolare </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-168">Regular</span></span> <br></br><span data-ttu-id="80284-169">Senza interruzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-169">Non-disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="80284-170">~ 20 min.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-170">~ 20 mins</span></span> |
| <span data-ttu-id="80284-171">3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-171">3.</span></span> |<span data-ttu-id="80284-172">KB3103616</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-172">KB3103616</span></span> |<span data-ttu-id="80284-173">Pacchetto WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-173">WMI package</span></span> |<span data-ttu-id="80284-174">Regolare </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-174">Regular</span></span> <br></br><span data-ttu-id="80284-175">Senza interruzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-175">Non-disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="80284-176">~ 12 min.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-176">~ 12 mins</span></span> |

 <span data-ttu-id="80284-177">&#42;  *Si noti, l'aggiornamento software è costituito da due file binari: l'aggiornamento software del dispositivo preceduti da `all-hcsmdssoftwareupdate` hello gli elementi di configurazione e dell'agente di Mds preceduti da `all-cismdsagentupdatebundle`. l'aggiornamento del software hello dispositivo deve essere installato prima dell'agente di Mds e ci hello. È necessario riavviare il controller attivo di hello mediante hello `Restart-HcsController` cmdlet dopo l'applicazione hello gli elementi di configurazione e aggiornamento dell'agente MDS (e prima di applicare gli aggiornamenti rimanenti hello).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-177">&#42;  *Note, software update consists of two binary files: device software update prefaced with `all-hcsmdssoftwareupdate` and hello Cis and Mds agent prefaced with `all-cismdsagentupdatebundle`. hello device software update must be installed before hello Cis and Mds agent. You must also restart hello active controller via hello `Restart-HcsController` cmdlet after you apply hello Cis and MDS agent update (and before applying hello remaining updates).*</span></span> 

#### <a name="download-updates-for-a-device-running-pre-update-2-software"></a><span data-ttu-id="80284-178">Scaricare gli aggiornamenti per un dispositivo che esegue il software di pre-aggiornamento 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-178">Download updates for a device running pre-Update 2 software</span></span>
<span data-ttu-id="80284-179">**Se il dispositivo è in esecuzione versioni 0,2, 0,3, 1.0 e 1.1**, è necessario scaricare e installare hello LSI driver e firmware inoltre aggiornare software toohello, iSCSI e gli aggiornamenti WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-179">**If your device is running versions 0.2, 0.3, 1.0, and 1.1**, you must download and install hello LSI driver and firmware update in addition toohello software, iSCSI, and WMI updates.</span></span> <span data-ttu-id="80284-180">Questo aggiornamento è già installato se si esegue l'aggiornamento 1.2 o 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-180">This update is already installed if you are running Update 1.2 or 2.</span></span> 

| <span data-ttu-id="80284-181">Ordine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-181">Order</span></span> | <span data-ttu-id="80284-182">KB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-182">KB</span></span> | <span data-ttu-id="80284-183">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-183">Description</span></span> | <span data-ttu-id="80284-184">Tipo di aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-184">Update type</span></span> | <span data-ttu-id="80284-185">Tempo dell'installazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-185">Install time</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="80284-186">4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-186">4.</span></span> |<span data-ttu-id="80284-187">KB3121900</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-187">KB3121900</span></span> |<span data-ttu-id="80284-188">Driver e firmware LSI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-188">LSI driver and firmware</span></span> |<span data-ttu-id="80284-189">Regolare </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-189">Regular</span></span> <br></br><span data-ttu-id="80284-190">Senza interruzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-190">Non-disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="80284-191">~ 20 min.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-191">~ 20 mins</span></span> |

<br></br><span data-ttu-id="80284-192">
**Se il dispositivo è in esecuzione versioni 0,2, 0,3, 1.0, 1.1 e 1.2**, è necessario scaricare e installare hello Spaceport e correzione Storport hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-192">
**If your device is running versions 0.2, 0.3, 1.0, 1.1, and 1.2**, you must download and install hello Spaceport and hello Storport fix.</span></span> <span data-ttu-id="80284-193">Sono già installati se si sta eseguendo l'aggiornamento o 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-193">These are already installed if you are running Update 2.</span></span>

| <span data-ttu-id="80284-194">Ordine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-194">Order</span></span> | <span data-ttu-id="80284-195">KB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-195">KB</span></span> | <span data-ttu-id="80284-196">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-196">Description</span></span> | <span data-ttu-id="80284-197">Tipo di aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-197">Update type</span></span> | <span data-ttu-id="80284-198">Tempo dell'installazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-198">Install time</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="80284-199">5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-199">5.</span></span> |<span data-ttu-id="80284-200">KB3090322</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-200">KB3090322</span></span> |<span data-ttu-id="80284-201">Correzione Spaceport </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-201">Spaceport fix</span></span> </br> <span data-ttu-id="80284-202">Windows Server 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-202">Windows Server 2012 R2</span></span> |<span data-ttu-id="80284-203">Regolare </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-203">Regular</span></span> <br></br><span data-ttu-id="80284-204">Senza interruzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-204">Non-disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="80284-205">~ 20 min.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-205">~ 20 mins</span></span> |
| <span data-ttu-id="80284-206">6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-206">6.</span></span> |<span data-ttu-id="80284-207">KB3080728</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-207">KB3080728</span></span> |<span data-ttu-id="80284-208">Correzione Storport </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-208">Storport fix</span></span> </br> <span data-ttu-id="80284-209">Windows Server 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-209">Windows Server 2012 R2</span></span> |<span data-ttu-id="80284-210">Regolare </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-210">Regular</span></span> <br></br><span data-ttu-id="80284-211">Senza interruzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-211">Non-disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="80284-212">~ 20 min.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-212">~ 20 mins</span></span> |

<br></br>
<span data-ttu-id="80284-213">È necessario anche gli aggiornamenti del firmware di tooinstall disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-213">You may also need tooinstall disk firmware updates.</span></span> <span data-ttu-id="80284-214">È possibile verificare se è necessario hello aggiornamenti del firmware del disco eseguendo hello `Get-HcsFirmwareVersion` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-214">You can verify whether you need hello disk firmware updates by running hello `Get-HcsFirmwareVersion` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="80284-215">Se si eseguono queste versioni del firmware: `XMGG`, `XGEG`, `KZ50`, `F6C2`, `VR08`, quindi non è necessario tooinstall questi aggiornamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-215">If you are running these firmware versions: `XMGG`, `XGEG`, `KZ50`, `F6C2`, `VR08`, then you do not need tooinstall these updates.</span></span>

| <span data-ttu-id="80284-216">Ordine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-216">Order</span></span> | <span data-ttu-id="80284-217">KB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-217">KB</span></span> | <span data-ttu-id="80284-218">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-218">Description</span></span> | <span data-ttu-id="80284-219">Tipo di aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-219">Update type</span></span> | <span data-ttu-id="80284-220">Tempo dell'installazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-220">Install time</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="80284-221">7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-221">7.</span></span> |<span data-ttu-id="80284-222">KB3121899</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-222">KB3121899</span></span> |<span data-ttu-id="80284-223">Firmware del disco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-223">Disk firmware</span></span> |<span data-ttu-id="80284-224">Manutenzione </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-224">Maintenance</span></span> <br></br><span data-ttu-id="80284-225">Con interruzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-225">Disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="80284-226">~ 30 min.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-226">~ 30 mins</span></span> |

<br></br>

> [!IMPORTANT]
> * <span data-ttu-id="80284-227">Questo toobe esigenze procedura eseguita solo una volta tooapply 2.2 di aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-227">This procedure needs toobe performed only once tooapply Update 2.2.</span></span> <span data-ttu-id="80284-228">È possibile utilizzare gli aggiornamenti successivi di hello Azure tooapply portale classico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-228">You can use hello Azure classic portal tooapply subsequent updates.</span></span>
> * <span data-ttu-id="80284-229">Se l'aggiornamento da Update 2, tempo di installazione totale hello è too1.5 Chiudi ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-229">If updating from Update 2, hello total install time is close too1.5 hours.</span></span>
> * <span data-ttu-id="80284-230">Prima di utilizzare questo hello tooapply procedure aggiornamento, assicurarsi che entrambi i controller dei dispositivi hello siano online e tutti i componenti hardware hello siano integri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-230">Before using this procedure tooapply hello update, make sure that both hello device controllers are online and all hello hardware components are healthy.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="80284-231">Eseguire hello seguente toodownload passaggi e installare gli aggiornamenti rapidi hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-231">Perform hello following steps toodownload and install hello hotfixes.</span></span>

[!INCLUDE [storsimple-install-update21-hotfix](../../includes/storsimple-install-update21-hotfix.md)]

[!INCLUDE [storsimple-install-troubleshooting](../../includes/storsimple-install-troubleshooting.md)]

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="80284-232">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-232">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="80284-233">Altre informazioni su hello [versione Update 2.1](storsimple-update21-release-notes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80284-233">Learn more about hello [Update 2.1 release](storsimple-update21-release-notes.md).</span></span>

