---
title: configurazione del dispositivo StorSimple hello aaaModify | Documenti Microsoft
description: "Viene descritto come toouse hello tooreconfigure servizio StorSimple Manager è già stato distribuito un dispositivo StorSimple."
services: storsimple
documentationcenter: NA
author: SharS
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: bb679264-8d46-429c-9ef7-630dc3b4a423
ms.service: storsimple
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: TBD
ms.date: 07/19/2017
ms.author: v-sharos
ms.openlocfilehash: 10a54c191260bf1baba58d28cdbfa0ed72217f48
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-hello-storsimple-manager-service-toomodify-your-storsimple-device-configuration"></a><span data-ttu-id="7ce57-103">Utilizzare toomodify servizio StorSimple Manager di hello la configurazione del dispositivo StorSimple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-103">Use hello StorSimple Manager service toomodify your StorSimple device configuration</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="7ce57-104">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="7ce57-105">portale di Azure classico Hello **configura** pagina contiene tutti i parametri di dispositivo hello che è possibile riconfigurare in un dispositivo StorSimple è gestito da un servizio StorSimple Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-105">hello Azure classic portal **Configure** page contains all hello device parameters that you can reconfigure on a StorSimple device that is managed by a StorSimple Manager service.</span></span> <span data-ttu-id="7ce57-106">In questa esercitazione viene illustrato come utilizzare hello **configura** hello tooperform pagina attività a livello di dispositivo seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-106">This tutorial explains how you can use hello **Configure** page tooperform hello following device-level tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="7ce57-107">Modificare le impostazioni del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-107">Modify device settings</span></span> 
* <span data-ttu-id="7ce57-108">Modificare le impostazioni di tempo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-108">Modify time settings</span></span> 
* <span data-ttu-id="7ce57-109">Modificare le impostazioni DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-109">Modify DNS settings</span></span> 
* <span data-ttu-id="7ce57-110">Modificare le interfacce di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-110">Modify network interfaces</span></span>
* <span data-ttu-id="7ce57-111">Sostituire o riassegnare indirizzi IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-111">Swap or reassign IPs</span></span>

## <a name="modify-device-settings"></a><span data-ttu-id="7ce57-112">Modificare le impostazioni del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-112">Modify device settings</span></span>
<span data-ttu-id="7ce57-113">le impostazioni del dispositivo Hello includono nome descrittivo di hello del dispositivo hello e una descrizione di dispositivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-113">hello device settings include hello friendly name of hello device and hello device description.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="7ce57-114">È possibile modificare il nome dispositivo hello in hello portale di Azure classico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-114">You cannot modify hello device name in hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="7ce57-115">Dispositivo hello ridenominazione non è supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-115">Renaming hello device is not supported.</span></span>

<span data-ttu-id="7ce57-116">Un dispositivo StorSimple toohello connesso servizio StorSimple Manager è assegnato un nome predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-116">A StorSimple device that is connected toohello StorSimple Manager service is assigned a default name.</span></span> <span data-ttu-id="7ce57-117">Hello normalmente riflette il numero di serie hello del dispositivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-117">hello default name typically reflects hello serial number of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="7ce57-118">Ad esempio, un nome di dispositivo predefinito di 15 caratteri, ad esempio 8600-SHX0991003G44HT, indica seguente hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-118">For example, a default device name that is 15 characters long, such as 8600-SHX0991003G44HT, indicates hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="7ce57-119">**8600** : indica un modello di dispositivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-119">**8600**  – Indicates hello device model.</span></span>
* <span data-ttu-id="7ce57-120">**SHX** : sito di produzione indica hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-120">**SHX** – Indicates hello manufacturing site.</span></span>
* <span data-ttu-id="7ce57-121">**0991003** -indica un prodotto specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-121">**0991003** - Indicates a specific product.</span></span>
* <span data-ttu-id="7ce57-122">**G44HT**: hello ultimi 5 cifre sono numeri di serie univoco toocreate incrementato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-122">**G44HT**- hello last 5 digits are incremented toocreate unique serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="7ce57-123">Questo potrebbe non essere un insieme sequenziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-123">This might not be a sequential set.</span></span>

<span data-ttu-id="7ce57-124">È possibile specificare una descrizione del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-124">You can specify a device description.</span></span> <span data-ttu-id="7ce57-125">In genere una descrizione del dispositivo consente di identificare il proprietario di hello e posizione fisica di hello del dispositivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-125">A device description usually helps identify hello owner and hello physical location of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="7ce57-126">campo Descrizione Hello deve contenere meno di 256 caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-126">hello description field must contain fewer than 256 characters.</span></span>

## <a name="modify-time-settings"></a><span data-ttu-id="7ce57-127">Modificare le impostazioni di tempo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-127">Modify time settings</span></span>
<span data-ttu-id="7ce57-128">Il dispositivo deve sincronizzare l'ora in ordine tooauthenticate con provider di servizi di archiviazione cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-128">Your device must synchronize time in order tooauthenticate with your cloud storage service provider.</span></span> <span data-ttu-id="7ce57-129">Selezionare il fuso orario dall'elenco a discesa hello e specificare i server di tootwo protocollo NTP (Network Time).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-129">Select your time zone from hello drop-down list, and specify up tootwo Network Time Protocol (NTP) servers.</span></span> <span data-ttu-id="7ce57-130">server NTP primario Hello è obbligatorio e viene specificato quando si utilizza Windows PowerShell per StorSimple tooconfigure, il dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-130">hello primary NTP server is required and is specified when you use Windows PowerShell for StorSimple tooconfigure your device.</span></span> <span data-ttu-id="7ce57-131">È possibile specificare il Server di Windows predefinito di hello **time.windows.com** come server NTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-131">You can specify hello default Windows Server **time.windows.com** as your NTP server.</span></span> <span data-ttu-id="7ce57-132">È possibile visualizzare hello primario configurazione del server NTP tramite hello portale di Azure classico, ma è necessario utilizzare toochange di interfaccia di Windows PowerShell hello è.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-132">You can view hello primary NTP server configuration through hello Azure classic portal, but you must use hello Windows PowerShell interface toochange it.</span></span>

<span data-ttu-id="7ce57-133">configurazione del server NTP secondario Hello è facoltativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-133">hello secondary NTP server configuration is optional.</span></span> <span data-ttu-id="7ce57-134">È possibile utilizzare tooconfigure portale classico hello un server NTP secondario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-134">You can use hello classic portal tooconfigure a secondary NTP server.</span></span> 

<span data-ttu-id="7ce57-135">Quando si configura il server NTP hello, verificare che la rete consenta hello NTP traffico toopass dal toohello datacenter Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-135">When configuring hello NTP server, ensure that your network allows hello NTP traffic toopass from your datacenter toohello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="7ce57-136">Quando si specifica un server NTP pubblico, è necessario assicurarsi che i firewall di rete e altri dispositivi di sicurezza siano configurati tooallow NTP traffico tootravel tooand da hello all'esterno di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-136">When specifying a public NTP server, you must make sure that your network firewalls and other security devices are configured tooallow NTP traffic tootravel tooand from hello outside network.</span></span> <span data-ttu-id="7ce57-137">Se non è consentito il traffico NTP bidirezionale, è necessario utilizzare un server NTP interno (un controller di dominio di Windows fornisce questa funzione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-137">If bidirectional NTP traffic is not permitted, you must use an internal NTP server (a Windows domain controller provides this function).</span></span> <span data-ttu-id="7ce57-138">Se il dispositivo non è possibile sincronizzare l'ora, potrebbe non essere in grado di toocommunicate con il provider di archiviazione cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-138">If your device cannot synchronize time, it may not be able toocommunicate with your cloud storage provider.</span></span>

<span data-ttu-id="7ce57-139">un elenco dei server NTP pubblico, andare toohello toosee [Web server NTP](http://support.ntp.org/bin/view/Servers/WebHome).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-139">toosee a list of public NTP servers, go toohello [NTP Servers Web](http://support.ntp.org/bin/view/Servers/WebHome).</span></span> 

### <a name="what-happens-if-hello-device-is-deployed-in-a-different-time-zone"></a><span data-ttu-id="7ce57-140">Cosa accade se il dispositivo di hello viene distribuito in un fuso orario diverso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-140">What happens if hello device is deployed in a different time zone?</span></span>
<span data-ttu-id="7ce57-141">Se il dispositivo hello viene distribuito in un fuso orario diverso, verrà modificato hello fuso orario del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-141">If hello device is deployed in a different time zone, hello device time zone will change.</span></span> <span data-ttu-id="7ce57-142">Dato che tutti i criteri di backup hello utilizzano hello fuso orario del dispositivo, i criteri di backup hello verranno regolato automaticamente in base al nuovo fuso orario di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-142">Given that all hello backup policies use hello device time zone, hello backup policies will automatically adjust in accordance with hello new time zone.</span></span> <span data-ttu-id="7ce57-143">Non è necessario alcun intervento dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-143">No user intervention is required.</span></span>

## <a name="modify-dns-settings"></a><span data-ttu-id="7ce57-144">Modificare le impostazioni DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-144">Modify DNS settings</span></span>
<span data-ttu-id="7ce57-145">Un server DNS viene utilizzato quando il dispositivo tenta toocommunicate con provider di servizi di archiviazione cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-145">A DNS server is used when your device attempts toocommunicate with your cloud storage service provider.</span></span> <span data-ttu-id="7ce57-146">Per la disponibilità elevata, è necessario tooconfigure entrambi hello primario ed hello server DNS secondari durante la distribuzione iniziale del dispositivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-146">For high availability, you are required tooconfigure both hello primary and hello secondary DNS servers during hello initial device deployment.</span></span> <span data-ttu-id="7ce57-147">tooreconfigure hello server DNS primario, sarà necessario interfaccia di Windows PowerShell hello toouse nel dispositivo StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-147">tooreconfigure hello primary DNS server, you will need toouse hello Windows PowerShell interface on your StorSimple device.</span></span>

<span data-ttu-id="7ce57-148">toomodify hello server DNS secondario, è possibile utilizzare hello portale di Azure classico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-148">toomodify hello secondary DNS server, you can use hello Azure classic portal.</span></span>

## <a name="modify-network-interfaces"></a><span data-ttu-id="7ce57-149">Modificare le interfacce di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-149">Modify network interfaces</span></span>
<span data-ttu-id="7ce57-150">Il dispositivo dispone di sei interfacce di rete del dispositivo, di cui quattro sono da 1 GbE e due sono da 10 GbE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-150">Your device has six device network interfaces, four of which are 1 GbE and two of which are 10 GbE.</span></span> <span data-ttu-id="7ce57-151">Queste interfacce sono contrassegnate come DATA 0 - DATA 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-151">These interfaces are labeled as DATA 0 – DATA 5.</span></span> <span data-ttu-id="7ce57-152">DATA 0, DATA 1, DATA 4 e DATA 5 sono da 1 GbE, mentre DATA 2 e DATA 3 sono interfacce di rete da 10 GbE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-152">DATA 0, DATA 1, DATA 4, and DATA 5 are 1 GbE, whereas DATA 2 and DATA 3 are 10 GbE network interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="7ce57-153">Configurare **impostazioni interfaccia di rete** per ognuna delle hello interfacce toobe utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-153">Configure **Network Interface Settings** for each of hello interfaces toobe used.</span></span> <span data-ttu-id="7ce57-154">tooensure la disponibilità elevata, si consiglia di disporre di almeno due interfacce iSCSI e due interfacce abilitata per il cloud nel dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-154">tooensure high availability, we recommend that you have at least two iSCSI interfaces and two cloud-enabled interfaces on your device.</span></span> <span data-ttu-id="7ce57-155">È consigliabile, ma non richiesta, la disabilitazione di interfacce inutilizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-155">We recommend but do not require that unused interfaces be disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="7ce57-156">Quando si configura una delle interfacce di rete hello, è necessario configurare un IP virtuale (VIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-156">When you configure any of hello network interfaces, you must configure a virtual IP (VIP).</span></span>

<span data-ttu-id="7ce57-157">DATA 0 è abilitata per il cloud per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-157">DATA 0 is cloud-enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="7ce57-158">Quando si configura DATA 0, vengono anche tooconfigure necessari due indirizzi IP fissi, uno per ogni controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-158">When configuring DATA 0, you are also required tooconfigure two fixed IP addresses, one for each controller.</span></span> <span data-ttu-id="7ce57-159">Questi indirizzi IP fissi può essere direttamente di controller del dispositivo hello tooaccess usato e sono utili quando si installano aggiornamenti nel dispositivo hello o quando si accede controller hello a scopo di hello di risoluzione dei problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-159">These fixed IP addresses can be used tooaccess hello device controllers directly and are useful when you install updates on hello device or when you access hello controllers for hello purpose of troubleshooting.</span></span>

<span data-ttu-id="7ce57-160">StorSimple 8000 Series Update 1, metrica di routing hello di DATA 0 è impostato toohello più basso; Pertanto, se il dispositivo è in esecuzione StorSimple 8000 Series Update 1, tutto il traffico hello cloud verrà indirizzato tramite DATA 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-160">In StorSimple 8000 Series Update 1, hello routing metric of DATA 0 is set toohello lowest; therefore, if your device is running StorSimple 8000 Series Update 1, all hello cloud traffic will be routed through DATA 0.</span></span> <span data-ttu-id="7ce57-161">Tenere presente questo criterio se sono presenti più interfacce di rete abilitate per il cloud nel dispositivo StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-161">Make a note of this if you have more than one cloud-enabled network interface on your StorSimple device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7ce57-162">Hello indirizzi IP per il controller hello fissi vengono usati per gestire dispositivi toohello gli aggiornamenti di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-162">hello fixed IP addresses for hello controller are used for servicing hello updates toohello device.</span></span> <span data-ttu-id="7ce57-163">Pertanto, hello indirizzi IP fissato deve essere instradabile e in grado di tooconnect toohello Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-163">Therefore, hello fixed IPs must be routable and able tooconnect toohello Internet.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="7ce57-164">Per ogni interfaccia di rete, viene visualizzato hello seguenti parametri:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-164">For each network interface, hello following parameters are displayed:</span></span>

* <span data-ttu-id="7ce57-165">**Velocità** : non è un parametro configurabile dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-165">**Speed** – Not a user-configurable parameter.</span></span> <span data-ttu-id="7ce57-166">DATA 0, DATA 1, DATA 4 e DATA 5 sono sempre da 1 GbE, mentre DATA 2 e DATA 3 sono interfacce di rete da 10 GbE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-166">DATA 0, DATA 1, DATA 4, and DATA 5 are always 1 GbE, whereas DATA 2 and DATA 3 are 10 GbE interfaces.</span></span>
  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="7ce57-167">Velocità e duplex sono sempre sottoposti alla negoziazione automatica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-167">Speed and duplex are always auto-negotiated.</span></span> <span data-ttu-id="7ce57-168">Non sono supportati i frame Jumbo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-168">Jumbo frames are not supported.</span></span>
  > 
  > 
* <span data-ttu-id="7ce57-169">**Stato interfaccia** – un'interfaccia può essere abilitata o disabilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-169">**Interface state** – An interface can be enabled or disabled.</span></span> <span data-ttu-id="7ce57-170">Se abilitata, il dispositivo hello tenterà interfaccia hello toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-170">If enabled, hello device will attempt toouse hello interface.</span></span> <span data-ttu-id="7ce57-171">È consigliabile che solo le interfacce di rete connessa toohello e usati sia attivato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-171">We recommend that only those interfaces that are connected toohello network and used be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="7ce57-172">Disabilitare tutte le interfacce che non sono in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-172">Disable any interfaces that you are not using.</span></span>
* <span data-ttu-id="7ce57-173">**Tipo di interfaccia** : questo parametro consente tooisolate il traffico iSCSI dal traffico di archiviazione cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-173">**Interface type** – This parameter allows you tooisolate iSCSI traffic from cloud storage traffic.</span></span> <span data-ttu-id="7ce57-174">Questo parametro può essere uno dei seguenti hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-174">This parameter can be one of hello following:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="7ce57-175">**Abilitato per il cloud** – se abilitata, il dispositivo di hello verrà utilizzato toocommunicate questa interfaccia con cloud hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-175">**Cloud enabled** – when enabled, hello device will use this interface toocommunicate with hello cloud.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7ce57-176">**abilitato per iSCSI** – se abilitata, il dispositivo di hello verrà utilizzato toocommunicate questa interfaccia con host iSCSI hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-176">**iSCSI enabled** – when enabled, hello device will use this interface toocommunicate with hello iSCSI host.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="7ce57-177">Si consiglia di isolare il traffico iSCSI dal traffico di archiviazione cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-177">We recommend that you isolate iSCSI traffic from cloud storage traffic.</span></span> <span data-ttu-id="7ce57-178">Si noti inoltre che se l'host è all'interno di hello stessa subnet del dispositivo, non è necessario tooassign un gateway. Tuttavia, se l'host si trova in una subnet diversa rispetto a un dispositivo, è necessario un gateway tooassign.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-178">Also note if your host is within hello same subnet as your device, you do not need tooassign a gateway; however, if your host is in a different subnet than your device, you will need tooassign a gateway.</span></span>
* <span data-ttu-id="7ce57-179">**Indirizzo IP** : può trattarsi di IPv4 o IPv6 o entrambi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-179">**IP address** – This can be IPv4 or IPv6 or both.</span></span> <span data-ttu-id="7ce57-180">Hello IPv4 sia le famiglie di indirizzi IPv6 sono supportate per le interfacce di rete dispositivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-180">Both hello IPv4 and IPv6 address families are supported for hello device network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="7ce57-181">Quando si utilizza IPv4, specificare un indirizzo IP a 32 bit (*xxx.xxx.xxx.xxx*) in notazione decimale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-181">When using IPv4, specify a 32-bit IP address (*xxx.xxx.xxx.xxx*) in dot-decimal notation.</span></span> <span data-ttu-id="7ce57-182">Quando si utilizza IPv6, è sufficiente fornire un prefisso a 4 cifre e un indirizzo a 128 bit verrà generato automaticamente per l'interfaccia di rete del dispositivo in base al prefisso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-182">When using IPv6, simply supply a 4-digit prefix, and a 128-bit address will be generated automatically for your device network interface based on that prefix.</span></span>
* <span data-ttu-id="7ce57-183">**Subnet** – questo fa riferimento toohello la subnet mask e viene configurato tramite l'interfaccia di Windows PowerShell hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-183">**Subnet** – This refers toohello subnet mask and is configured via hello Windows PowerShell interface.</span></span>
* <span data-ttu-id="7ce57-184">**Gateway** – questo è il gateway predefinito hello che deve essere utilizzato da questa interfaccia durante il tentativo di toocommunicate con nodi che non rientrano hello stesso spazio di indirizzi IP (subnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-184">**Gateway** – This is hello default gateway that should be used by this interface when it attempts toocommunicate with nodes that are not within hello same IP address space (subnet).</span></span> <span data-ttu-id="7ce57-185">Hello gateway predefinito deve essere in hello stesso spazio indirizzi (subnet) come indirizzo IP dell'interfaccia hello, come determinato dalla subnet mask di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-185">hello default gateway must be in hello same address space (subnet) as hello interface IP address, as determined by hello subnet mask.</span></span>
* <span data-ttu-id="7ce57-186">**Indirizzo IP fisso** : questo campo è disponibile solo quando si configura hello DATA 0 interfaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-186">**Fixed IP address** – This field is available only while you configure hello DATA 0 interface.</span></span> <span data-ttu-id="7ce57-187">Per le operazioni, ad esempio gli aggiornamenti o dispositivo hello sulla risoluzione dei problemi, potrebbe essere necessario tooconnect direttamente toohello controller del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-187">For operations such as updates or troubleshooting hello device, you may need tooconnect directly toohello device controller.</span></span> <span data-ttu-id="7ce57-188">Hello indirizzo IP fissato può essere utilizzato tooaccess hello attivo sia controller passivo hello del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-188">hello fixed IP address can be used tooaccess both hello active and hello passive controller on your device.</span></span>

<span data-ttu-id="7ce57-189">È possibile riconfigurare Controller 0 e Controller 1 tramite hello portale di Azure classico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-189">You can reconfigure Controller 0 and Controller 1 through hello Azure classic portal.</span></span>

> [!NOTE]
> * <span data-ttu-id="7ce57-190">tooensure il corretto funzionamento, verificare la velocità di interfaccia hello e duplex nel commutatore hello che ogni interfaccia del dispositivo è connesso a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-190">tooensure proper operation, verify hello interface speed and duplex on hello switch that each device interface is connected to.</span></span> <span data-ttu-id="7ce57-191">Le interfacce del commutatore devono essere negoziate oppure configurate per Gigabit Ethernet (1000 Mbps) e devono essere full duplex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-191">Switch interfaces should either negotiate with or be configured for Gigabit Ethernet (1000 Mbps) and be full-duplex.</span></span> <span data-ttu-id="7ce57-192">Le interfacce funzionanti a velocità più basse o half duplex comportano problemi di prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-192">Interfaces operating at slower speeds or in half-duplex will result in performance issues.</span></span>
> * <span data-ttu-id="7ce57-193">toominimize interruzioni e tempi di inattività, si consiglia di abilitare portfast su ogni opzione hello verranno connesso a porte hello interfaccia di rete iSCSI del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-193">toominimize disruptions and downtime, we recommend that you enable portfast on each of hello switch ports that hello iSCSI network interface of your device will be connecting to.</span></span> <span data-ttu-id="7ce57-194">Ciò garantisce che la connettività di rete può essere stabilita rapidamente in caso di hello di un failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-194">This will ensure that network connectivity can be established quickly in hello event of a failover.</span></span>
> 
> 

## <a name="swap-or-reassign-ips"></a><span data-ttu-id="7ce57-195">Sostituire o riassegnare indirizzi IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-195">Swap or reassign IPs</span></span>
<span data-ttu-id="7ce57-196">Attualmente, se un'interfaccia di rete sul controller hello viene assegnato un indirizzo VIP già in uso (da hello stesso dispositivo o un altro dispositivo in rete hello), quindi controller hello verrà eseguito il failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-196">Currently, if any network interface on hello controller is assigned a VIP that is in use (by hello same device or another device in hello network), then hello controller will fail over.</span></span> <span data-ttu-id="7ce57-197">Pertanto, è necessario procedura corretta di hello toofollow se si preveda di scambiare gli indirizzi VIP per interfaccia di rete del dispositivo hello, poiché si creerà una situazione IP duplicata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-197">Therefore, you have toofollow hello proper procedure if you are swapping VIPs for hello device network interface, because you will create a duplicate IP situation.</span></span>

<span data-ttu-id="7ce57-198">Eseguire i seguenti passaggi tooswap hello o riassegnare gli indirizzi VIP hello per le interfacce di rete hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-198">Perform hello following steps tooswap or reassign hello VIPs for any of hello network interfaces:</span></span>

#### <a name="tooreassign-ips"></a><span data-ttu-id="7ce57-199">tooreassign gli indirizzi IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-199">tooreassign IPs</span></span>
1. <span data-ttu-id="7ce57-200">Indirizzo IP non crittografato hello per entrambe le interfacce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-200">Clear hello IP address for both interfaces.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7ce57-201">Dopo gli indirizzi IP hello siano deselezionati, assegnare nuovi indirizzi IP di hello toohello rispettive interfacce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-201">After hello IP addresses are cleared, assign hello new IP addresses toohello respective interfaces.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7ce57-202">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-202">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="7ce57-203">Informazioni su come troppo[configurare MPIO per il dispositivo StorSimple](storsimple-configure-mpio-windows-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-203">Learn how too[configure MPIO for your StorSimple device](storsimple-configure-mpio-windows-server.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="7ce57-204">Informazioni su come troppo[utilizzare hello tooadminister servizio StorSimple Manager dispositivo StorSimple](storsimple-manager-service-administration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ce57-204">Learn how too[use hello StorSimple Manager service tooadminister your StorSimple device](storsimple-manager-service-administration.md).</span></span>

