---
title: i registri di contenitore Docker aaaPrivate in Azure | Documenti Microsoft
description: Introduzione toohello del Registro di sistema di Azure contenitore servizio basato su cloud gestiti, registri privati di Docker.
services: container-registry
documentationcenter: 
author: stevelas
manager: balans
editor: dlepow
tags: 
keywords: 
ms.assetid: ee2b652b-fb7c-455b-8275-b8d4d08ffeb3
ms.service: container-registry
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 03/24/2017
ms.author: stevelas
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: f6edcf0bf947b7770ee0a4e4a5cfbf4ef8b7392a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-tooprivate-docker-container-registries"></a><span data-ttu-id="249c7-103">Registri di sistema contenitore Docker tooprivate introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="249c7-103">Introduction tooprivate Docker container registries</span></span>


<span data-ttu-id="249c7-104">Registro di sistema di contenitore di Azure è di tipo gestito [Registro di sistema Docker](https://docs.docker.com/registry/) servizio basato su hello open source Docker del Registro di sistema 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="249c7-104">Azure Container Registry is a managed [Docker registry](https://docs.docker.com/registry/) service based on hello open-source Docker Registry 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="249c7-105">Creare e gestire toostore registri contenitore di Azure e gestire il privato [contenitore Docker](https://www.docker.com/what-docker) immagini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="249c7-105">Create and maintain Azure container registries toostore and manage your private [Docker container](https://www.docker.com/what-docker) images.</span></span> <span data-ttu-id="249c7-106">Utilizzare i registri di contenitore in Azure con le pipeline di distribuzione e sviluppo contenitore esistente e disegnare sul corpo hello di esperienza della community di Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="249c7-106">Use container registries in Azure with your existing container development and deployment pipelines, and draw on hello body of Docker community expertise.</span></span>

<span data-ttu-id="249c7-107">Per informazioni su Docker e sui contenitori, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="249c7-107">For background about Docker and containers, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="249c7-108">Guida dell'utente di Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="249c7-108">Docker user guide</span></span>](https://docs.docker.com/engine/userguide/)




## <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="249c7-109">Casi d'uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="249c7-109">Use cases</span></span>
<span data-ttu-id="249c7-110">Effettuare il pull immagini da un contenitore di Azure le destinazioni di distribuzione toovarious del Registro di sistema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="249c7-110">Pull images from an Azure container registry toovarious deployment targets:</span></span>

* <span data-ttu-id="249c7-111">**Sistemi di orchestrazione scalabili** che gestiscono applicazioni in contenitori in cluster di host, quali [DC/OS](https://docs.mesosphere.com/), [Docker Swarm](https://docs.docker.com/swarm/) e [Kubernetes](http://kubernetes.io/docs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="249c7-111">**Scalable orchestration systems** that manage containerized applications across clusters of hosts, including [DC/OS](https://docs.mesosphere.com/), [Docker Swarm](https://docs.docker.com/swarm/), and [Kubernetes](http://kubernetes.io/docs/).</span></span>
* <span data-ttu-id="249c7-112">**Servizi di Azure** che supportano la creazione e l'esecuzione di applicazioni su vasta scala, come [Servizio contenitore](../container-service/index.yml), [Servizio app](/app-service/index.md), [Batch](../batch/index.md), [Service Fabric](/azure/service-fabric/) e altri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="249c7-112">**Azure services** that support building and running applications at scale, including [Container Service](../container-service/index.yml), [App Service](/app-service/index.md), [Batch](../batch/index.md), [Service Fabric](/azure/service-fabric/), and others.</span></span>

<span data-ttu-id="249c7-113">Gli sviluppatori possono anche push tooa del Registro di sistema contenitore come parte di un flusso di lavoro di sviluppo di contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="249c7-113">Developers can also push tooa container registry as part of a container development workflow.</span></span> <span data-ttu-id="249c7-114">ad esempio specificando come destinazione un Registro di sistema del contenitore da uno strumento di distribuzione e integrazione continua, quali [Visual Studio Team Services](https://www.visualstudio.com/docs/overview) o [Jenkins](https://jenkins.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="249c7-114">For example, target a container registry from a continuous integration and deployment tool such as [Visual Studio Team Services](https://www.visualstudio.com/docs/overview) or [Jenkins](https://jenkins.io/).</span></span>





## <a name="key-concepts"></a><span data-ttu-id="249c7-115">Concetti chiave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="249c7-115">Key concepts</span></span>
* <span data-ttu-id="249c7-116">**Registro**. Creare uno o più registri contenitori nella sottoscrizione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="249c7-116">**Registry** - Create one or more container registries in your Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="249c7-117">Ogni registro di sistema è supportato da Azure un standard [account di archiviazione](../storage/common/storage-introduction.md) in hello nello stesso percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="249c7-117">Each registry is backed by a standard Azure [storage account](../storage/common/storage-introduction.md) in hello same location.</span></span> <span data-ttu-id="249c7-118">Sfruttare i vantaggi di archiviazione locale, rete e di chiusura delle immagini contenitore tramite la creazione di un registro di sistema in hello stesso percorso di Azure come le distribuzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="249c7-118">Take advantage of local, network-close storage of your container images by creating a registry in hello same Azure location as your deployments.</span></span> <span data-ttu-id="249c7-119">Un nome completo del Registro di sistema ha il formato di hello `myregistry.azurecr.io`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="249c7-119">A fully qualified registry name has hello form `myregistry.azurecr.io`.</span></span>

  <span data-ttu-id="249c7-120">Si [controllare l'accesso](container-registry-authentication.md) Registro di sistema di contenitore tooa mediante una Azure Active Directory di backup [dell'entità servizio](../active-directory/active-directory-application-objects.md) o un account amministratore specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="249c7-120">You [control access](container-registry-authentication.md) tooa container registry using an Azure Active Directory-backed [service principal](../active-directory/active-directory-application-objects.md) or a provided admin account.</span></span> <span data-ttu-id="249c7-121">Esecuzione hello standard `docker login` tooauthenticate comando con un registro di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="249c7-121">Run hello standard `docker login` command tooauthenticate with a registry.</span></span>

* <span data-ttu-id="249c7-122">**Registro gestito**: livello che offre funzionalità aggiuntive per i registri in tre SKU, ovvero Basic, Standard e Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="249c7-122">**Managed Registry** - A tier that offers additional capabilities for registries in three SKUs - Basic, Standard, and Premium.</span></span> <span data-ttu-id="249c7-123">negli account di archiviazione gestiti dal servizio di registri di contenitore di Azure, che migliora l'affidabilità e offre funzionalità hello sono archiviate le immagini di Hello in queste SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="249c7-123">hello images in these SKUs are stored in Storage Accounts managed by hello Azure Container Registries service, which improves reliability and enables new features.</span></span> <span data-ttu-id="249c7-124">Le nuove funzionalità includono l'integrazione webhook, l'autenticazione nel repository con Azure Active Directory e il supporto della funzionalità di eliminazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="249c7-124">New capabilities include webhook integration, repository authentication with Azure Active Directory, and support for delete functionality.</span></span> <span data-ttu-id="249c7-125">Gli utenti hanno hello opzione toochoose tra registri gestiti o toocreate un registro di sistema supportato dai propri account di archiviazione durante la creazione di registri di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="249c7-125">Users have hello option toochoose between managed registries or toocreate a registry backed by their own Storage Accounts when creating registries.</span></span>

* <span data-ttu-id="249c7-126">**Repository**. Un registro contiene uno o più repository, costituiti da gruppi di immagini contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="249c7-126">**Repository** - A registry contains one or more repositories, which are groups of container images.</span></span> <span data-ttu-id="249c7-127">Registro contenitori di Azure supporta spazi dei nomi dei repository multilivello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="249c7-127">Azure Container Registry supports multilevel repository namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="249c7-128">Questa funzionalità consente di toogroup raccolte di app specifica tooa correlati di immagini, o una raccolta di sviluppo di App toospecific o i team operativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="249c7-128">This feature enables you toogroup collections of images related tooa specific app, or a collection of apps toospecific development or operational teams.</span></span> <span data-ttu-id="249c7-129">ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="249c7-129">For example:</span></span>

  * <span data-ttu-id="249c7-130">`myregistry.azurecr.io/aspnetcore:1.0.1` rappresenta un'immagine a livello aziendale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="249c7-130">`myregistry.azurecr.io/aspnetcore:1.0.1` represents a corporate-wide image</span></span>
  * <span data-ttu-id="249c7-131">`myregistry.azurecr.io/warrantydept/dotnet-build`rappresenta un'immagine usata app .NET toobuild, condivise tra il reparto di garanzia hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="249c7-131">`myregistry.azurecr.io/warrantydept/dotnet-build` represents an image used toobuild .NET apps, shared across hello warranty department</span></span>
  * <span data-ttu-id="249c7-132">`myregistry.azrecr.io/warrantydept/customersubmissions/web`rappresenta un'immagine di web app invii di hello cliente, reparto garanzia hello di proprietà di raggruppamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="249c7-132">`myregistry.azrecr.io/warrantydept/customersubmissions/web` represents a web image, grouped in hello customer submissions app, owned by hello warranty department</span></span>

* <span data-ttu-id="249c7-133">**Immagine**. Ogni immagine archiviata in un repository è uno snapshot di sola lettura di un contenitore Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="249c7-133">**Image** - Stored in a repository, each image is a read-only snapshot of a Docker container.</span></span> <span data-ttu-id="249c7-134">I registri contenitori di Azure possono includere immagini sia Windows che Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="249c7-134">Azure container registries can include both Windows and Linux images.</span></span> <span data-ttu-id="249c7-135">L'utente controlla i nomi delle immagini per tutte le distribuzioni di contenitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="249c7-135">You control image names for all your container deployments.</span></span> <span data-ttu-id="249c7-136">Standard di utilizzo [i comandi di Docker](https://docs.docker.com/engine/reference/commandline/) toopush immagini in un repository o un'immagine da un repository di pull.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="249c7-136">Use standard [Docker commands](https://docs.docker.com/engine/reference/commandline/) toopush images into a repository, or pull an image from a repository.</span></span>

* <span data-ttu-id="249c7-137">**Contenitore**. Un contenitore definisce e racchiude un'applicazione software e le relative dipendenze in un file system completo, con codice, runtime, strumenti di sistema e librerie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="249c7-137">**Container** - A container defines a software application and its dependencies wrapped in a complete filesystem including code, runtime, system tools, and libraries.</span></span> <span data-ttu-id="249c7-138">I contenitori Docker vengono eseguiti in base alle immagini Windows o Linux di cui si effettua il pull da un registro contenitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="249c7-138">Run Docker containers based on Windows or Linux images that you pull from a container registry.</span></span> <span data-ttu-id="249c7-139">Contenitori in esecuzione in un unico computer condividono kernel del sistema operativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="249c7-139">Containers running on a single machine share hello operating system kernel.</span></span> <span data-ttu-id="249c7-140">Contenitori di docker sono completamente portabili tooall principali distribuzioni di Linux, Mac e Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="249c7-140">Docker containers are fully portable tooall major Linux distros, Mac, and Windows.</span></span>




## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="249c7-141">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="249c7-141">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="249c7-142">Creare un registro di sistema di contenitore utilizzando hello portale di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="249c7-142">Create a container registry using hello Azure portal</span></span>](container-registry-get-started-portal.md)
* [<span data-ttu-id="249c7-143">Creare un registro di sistema di contenitore utilizzando hello CLI di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="249c7-143">Create a container registry using hello Azure CLI</span></span>](container-registry-get-started-azure-cli.md)
* [<span data-ttu-id="249c7-144">La prima immagine usando Docker CLI hello push</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="249c7-144">Push your first image using hello Docker CLI</span></span>](container-registry-get-started-docker-cli.md)
* <span data-ttu-id="249c7-145">toobuild un'integrazione continua e flusso di lavoro di distribuzione utilizzando Visual Studio Team Services, servizio di contenitore di Azure e Azure contenitore Registro di sistema, vedere [questa esercitazione](../container-service/dcos-swarm/container-service-docker-swarm-setup-ci-cd.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="249c7-145">toobuild a continuous integration and deployment workflow using Visual Studio Team Services, Azure Container Service, and Azure Container Registry, see [this tutorial](../container-service/dcos-swarm/container-service-docker-swarm-setup-ci-cd.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="249c7-146">Se si desidera tooset proprio Docker privato del Registro di sistema in Azure (senza un endpoint pubblico), vedere [la distribuzione del proprio privata Docker Registro di sistema in Azure](../virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="249c7-146">If you want tooset up your own Docker private registry in Azure (without a public endpoint), see [Deploying Your Own Private Docker Registry on Azure](../virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md).</span></span>
