---
title: il riavvio di manutenzione per le macchine virtuali Linux in Azure aaaVM | Documenti Microsoft
description: Riavvio per manutenzione delle macchine virtuali Linux.
services: virtual-machines-linux
documentationcenter: 
author: zivr
manager: timlt
editor: 
tags: azure-service-management,azure-resource-manager
ms.assetid: eb4b92d8-be0f-44f6-a6c3-f8f7efab09fe
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/27/2017
ms.author: zivr
ms.openlocfilehash: 41caa2e56740cdfa95d2ea67278e5c1d15a174c5
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="vm-restarting-maintenance"></a><span data-ttu-id="5dfe3-103">Riavvio per manutenzione delle macchine virtuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-103">VM restarting maintenance</span></span>

<span data-ttu-id="5dfe3-104">Vi sono alcuni casi in cui le macchine virtuali vengono riavviate a causa di tooplanned toohello di manutenzione dell'infrastruttura sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-104">There are few cases where your VMs are rebooted due tooplanned maintenance toohello underlying infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="5dfe3-105">Essendo toothe ripercussioni sulle disponibilità delle macchine virtuali ospitate in Azure, seguente hello sono ora disponibili per toouse è:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-105">Being impactful toothe availability of your VMs hosted in Azure, hello following are now available for you toouse:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5dfe3-106">Notifica inviata almeno 30 giorni prima dell'impatto di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-106">Notification sent at least 30 days before hello impact.</span></span>

-   <span data-ttu-id="5dfe3-107">Visibilità toohello le finestre di manutenzione per ogni macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-107">Visibility toohello maintenance windows per each VM.</span></span>

-   <span data-ttu-id="5dfe3-108">Flessibilità e controllo nell'impostazione hello ora esatta per la manutenzione delle macchine virtuali abbiano un impatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-108">Flexibility and control in setting hello exact time for maintenance to impact your VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="5dfe3-109">Le operazioni di manutenzione in Microsoft Azure sono pianificate secondo iterazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-109">Maintenance in Microsoft Azure is scheduled in iterations.</span></span> <span data-ttu-id="5dfe3-110">Le iterazioni iniziali hanno un ambito più ridotto in ordine tooreduce hello rischio nell'implementazione della funzionalità e nuove correzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-110">Initial iterations have smaller scope in order tooreduce hello risk involved in rolling out new fixes and capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="5dfe3-111">Le iterazioni successive possono estendersi su più aree (non da hello stessa coppia di area).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-111">Later iterations may span multiple regions (never from hello same region pair).</span></span> <span data-ttu-id="5dfe3-112">Una macchina virtuale è inclusa in una singola iterazione di manutenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-112">A VM is included in a single maintenance iteration.</span></span> <span data-ttu-id="5dfe3-113">Se un'iterazione viene interrotta, le macchine virtuali rimanenti verranno incluse in un'altra interazione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-113">If an iteration is aborted, remaining VMs are included in another, future, iteration.</span></span>

<span data-ttu-id="5dfe3-114">manutenzione pianificata iterazione Hello ha due fasi: la finestra di manutenzione Pre-emptive e una finestra di manutenzione pianificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-114">hello planned maintenance iteration has two phases: Pre-emptive Maintenance Window and a Scheduled-Maintenance Window.</span></span>

<span data-ttu-id="5dfe3-115">Hello **finestra di manutenzione Pre-emptive** fornisce hello flessibilità tooinitiate hello la manutenzione delle macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-115">hello **Pre-emptive Maintenance Window** provides you with hello flexibility tooinitiate hello maintenance on your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="5dfe3-116">In questo modo, è possibile determinare quando le macchine virtuali sono influenzate, hello sequenza di aggiornamento hello e hello tempo tra ogni macchina virtuale viene mantenuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-116">By doing so, you can determine when your VMs are impacted, hello sequence of hello update, and hello time between each VM being maintained.</span></span> <span data-ttu-id="5dfe3-117">È possibile richiedere toosee ogni macchina virtuale se è prevista per la manutenzione e verificare il risultato di hello dell'ultima richiesta di manutenzione avviata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-117">You can query each VM toosee whether it is planned for maintenance and check hello result of your last initiated maintenance request.</span></span>

<span data-ttu-id="5dfe3-118">Hello **finestra di manutenzione pianificata** è al momento le macchine virtuali per la manutenzione hello Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-118">hello **Scheduled Maintenance Window** is when Azure has scheduled your VMs for hello maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="5dfe3-119">Durante questo intervallo di tempo che segue la finestra di manutenzione preventiva, è possibile comunque una query per la finestra di manutenzione hello, ma non essere più in grado di tooorchestrate manutenzione di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-119">During this time window, which follows the pre-emptive maintenance window, you can still query for hello maintenance window, but no longer be able tooorchestrate hello maintenance.</span></span>

## <a name="availability-considerations-during-planned-maintenance"></a><span data-ttu-id="5dfe3-120">Considerazioni sulla disponibilità durante la manutenzione pianificata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-120">Availability considerations during planned maintenance</span></span> 

### <a name="paired-regions"></a><span data-ttu-id="5dfe3-121">Aree abbinate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-121">Paired regions</span></span>

<span data-ttu-id="5dfe3-122">Ogni area di Azure è associato a un'altra area all'interno di hello stesso geografia, rendendo insieme una coppia internazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-122">Each Azure region is paired with another region within hello same geography, together making a regional pair.</span></span> <span data-ttu-id="5dfe3-123">Quando si esegue la manutenzione, Azure aggiornerà solo le istanze di macchine virtuali hello in una singola area della coppia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-123">When executing maintenance, Azure will only update hello Virtual Machine instances in a single region of its pair.</span></span> <span data-ttu-id="5dfe3-124">Ad esempio, quando si aggiorna hello macchine virtuali in North Central US, Azure non aggiornerà tutte le macchine virtuali nel centro-meridionali in hello contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-124">For example, when updating hello Virtual Machines in North Central US, Azure will not update any Virtual Machines in South Central US at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="5dfe3-125">Questa operazione viene pianificata in un secondo momento, consentendo il failover o il bilanciamento del carico tra le aree.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-125">This will be scheduled at a separate time, enabling failover or load balancing between regions.</span></span> <span data-ttu-id="5dfe3-126">Tuttavia, le altre aree, ad esempio Europa settentrionale può essere in fase di manutenzione in hello stesso tempo come Stati Uniti orientali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-126">However, other regions such as North Europe can be under maintenance at hello same time as East US.</span></span>
<span data-ttu-id="5dfe3-127">Leggere altre informazioni sulle [coppie di aree di Azure](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-127">Read more about [Azure region pairs](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions).</span></span>

### <a name="single-instance-vms-vs-availability-set-or-vm-scale-set"></a><span data-ttu-id="5dfe3-128">Macchine virtuali a istanza singola e set di disponibilità o set di scalabilità di una macchina virtuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-128">Single instance VMs vs. availability set or VM scale set</span></span>

<span data-ttu-id="5dfe3-129">Quando si distribuisce un carico di lavoro di macchine virtuali in Azure, è possibile creare hello macchine virtuali all'interno di un set di disponibilità in applicazione tooyour tooprovide la disponibilità elevata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-129">When deploying a workload using virtual machines in Azure, you can create hello VMs within an availability set in order tooprovide high availability tooyour application.</span></span> <span data-ttu-id="5dfe3-130">Questa configurazione assicura che in caso di interruzione o di eventi di manutenzione sia disponibile almeno una macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-130">This configuration ensures that during either an outage or maintenance events, at least one virtual machine is available.</span></span>

<span data-ttu-id="5dfe3-131">All'interno di un set di disponibilità, singole macchine virtuali vengono distribuite tra i domini di aggiornamento too20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-131">Within an availability set, individual VMs are spread across up too20 update domains.</span></span> <span data-ttu-id="5dfe3-132">Durante la manutenzione pianificata, l'impatto prodotto interessa un solo dominio di aggiornamento in un dato momento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-132">During planned maintenance, only a single update domain is impacted at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="5dfe3-133">ordine di Hello di domini di aggiornamento influenzate non possono essere eseguite in sequenza durante la manutenzione pianificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-133">hello order of update domains being impacted may not proceed sequentially during planned maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="5dfe3-134">Per una singola istanza macchine virtuali (non fa parte del gruppo di disponibilità), non è disponibile alcun toopredict modo o determinare quali e quante macchine virtuali sono interessate insieme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-134">For single instance VMs (not part of availability set), there is no way toopredict or determine which and how many VMs are impacted together.</span></span>

<span data-ttu-id="5dfe3-135">Set di scalabilità di macchine virtuali sono una risorsa di calcolo di Azure che consente di toodeploy e gestire un set di macchine virtuali identiche come una singola risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-135">Virtual machine scale sets are an Azure compute resource that enables you toodeploy and manage a set of identical VMs as a single resource.</span></span>
<span data-ttu-id="5dfe3-136">set di scalabilità Hello fornisce garanzie simili tooan set di disponibilità in forma di domini di aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-136">hello scale set provides similar guarantees tooan availability set in the form of update domains.</span></span> 

<span data-ttu-id="5dfe3-137">Per ulteriori informazioni sulla configurazione delle macchine virtuali per la disponibilità elevata, vedere [ *gestione hello disponibilità delle macchine virtuali Windows*](manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-137">For more information about configuring your virtual machines for high availability, see [*Manage hello availability of your Windows virtual machines*](manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

### <a name="scheduled-events"></a><span data-ttu-id="5dfe3-138">Eventi pianificati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-138">Scheduled events</span></span>

<span data-ttu-id="5dfe3-139">Azure Metadata Service consente toodiscover informazioni della macchina virtuale ospitata in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-139">Azure Metadata Service enables you toodiscover information about your Virtual Machine hosted in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="5dfe3-140">Gli eventi, una delle categorie di hello esposto, informazioni di aree relative a eventi pianificati (ad esempio, riavviare il computer) in modo che l'applicazione può preparare la transizione e limitare le interruzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-140">Scheduled Events, one of hello exposed categories, surfaces information regarding upcoming events (for example, reboot) so your application can prepare for them and limit disruption.</span></span>

<span data-ttu-id="5dfe3-141">Per ulteriori informazioni sugli eventi pianificati, fare riferimento troppo[servizio metadati di Azure - eventi pianificati](../virtual-machines-scheduled-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-141">For more information about scheduled events, refer too[Azure Metadata Service - Scheduled Events](../virtual-machines-scheduled-events.md).</span></span>

## <a name="maintenance-discovery-and-notifications"></a><span data-ttu-id="5dfe3-142">Individuazione degli interventi di manutenzione e notifiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-142">Maintenance discovery and notifications</span></span>

<span data-ttu-id="5dfe3-143">Pianificazione di manutenzione è toocustomers visibile a livello di hello di singole macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-143">Maintenance schedule is visible toocustomers at hello level of individual VMs.</span></span> <span data-ttu-id="5dfe3-144">È possibile utilizzare Azure portal, tooquery CLI, PowerShell o API per le finestre di manutenzione preventiva e pianificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-144">You can use Azure portal, API, PowerShell, or CLI tooquery for the pre-emptive and scheduled maintenance windows.</span></span> <span data-ttu-id="5dfe3-145">Inoltre, prevede di ricevere una notifica (posta elettronica) in caso di hello in cui uno o più di macchine virtuali sono interessati durante il processo di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-145">In addition, expect to receive a notification (email) in hello case where one (or more) of your VMs are impacted during hello process.</span></span>

<span data-ttu-id="5dfe3-146">Entrambe le fasi di manutenzione, preventiva e pianificata, iniziano con una notifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-146">Both pre-emptive maintenance and scheduled maintenance phases begin with a notification.</span></span> <span data-ttu-id="5dfe3-147">Prevedere tooreceive una singola notifica per ogni sottoscrizione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-147">Expect tooreceive a single notification per Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="5dfe3-148">notifica Hello viene inviata toohello della sottoscrizione e co-amministratore per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-148">hello notification is sent toohello subscription’s admin and co-admin by default.</span></span> <span data-ttu-id="5dfe3-149">È inoltre possibile configurare destinatari hello per la notifica di manutenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-149">You can also configure hello audience for the maintenance notification.</span></span>

### <a name="view-hello-maintenance-window-in-hello-portal"></a><span data-ttu-id="5dfe3-150">Finestra di manutenzione hello visualizzazione nel portale di hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-150">View hello maintenance window in hello portal</span></span> 

<span data-ttu-id="5dfe3-151">È possibile utilizzare hello portale di Azure e cercare le macchine virtuali pianificate per la manutenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-151">You can use hello Azure portal and look for VMs scheduled for maintenance.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="5dfe3-152">Accedi toohello portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-152">Sign in toohello Azure portal.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="5dfe3-153">Fare clic e aprire hello **macchine virtuali** blade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-153">Click and open hello **Virtual Machines** blade.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="5dfe3-154">Fare clic su hello **colonne** pulsante tooopen hello elenco colonne disponibili toochoose da</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-154">Click hello **Columns** button tooopen hello list of available columns toochoose from</span></span>

4.  <span data-ttu-id="5dfe3-155">Selezionare e aggiungere hello **finestra di manutenzione** colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-155">Select and add hello **Maintenance Window** columns.</span></span> <span data-ttu-id="5dfe3-156">Le macchine virtuali che sono pianificate per la manutenzione sono rese disponibili le finestre di manutenzione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-156">VMs that are scheduled for maintenance have hello maintenance windows surfaced.</span></span> <span data-ttu-id="5dfe3-157">Quando la manutenzione viene completata o interrotta, la finestra di manutenzione non è più visibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-157">Once maintenance is completed or aborted for a, the maintenance window is no longer be presented.</span></span>

### <a name="query-maintenance-details-using-hello-azure-api"></a><span data-ttu-id="5dfe3-158">Dettagli di manutenzione della query utilizzando hello API di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-158">Query maintenance details using hello Azure API</span></span>

<span data-ttu-id="5dfe3-159">Hello utilizzare [ottenere le informazioni di VM API](https://docs.microsoft.com/rest/api/compute/virtualmachines/virtualmachines-get) e cercare hello istanza toodiscover hello manutenzione dettagli su una macchina virtuale di singoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-159">Use hello [get VM information API](https://docs.microsoft.com/rest/api/compute/virtualmachines/virtualmachines-get) and look for hello instance view toodiscover hello maintenance details on an individual VM.</span></span> <span data-ttu-id="5dfe3-160">risposta Hello include hello seguenti elementi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-160">hello response includes hello following elements:</span></span>

  - <span data-ttu-id="5dfe3-161">isCustomerInitiatedMaintenanceAllowed: indica se preventiva ridistribuzione in hello VM ora è possibile avviare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-161">isCustomerInitiatedMaintenanceAllowed: Indicates whether you can now initiate pre-emptive redeploy on hello VM.</span></span>

  - <span data-ttu-id="5dfe3-162">preMaintenanceWindowStartTime: hello ora di inizio della finestra di manutenzione preventiva hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-162">preMaintenanceWindowStartTime: hello start time of hello pre-emptive maintenance window.</span></span>

  - <span data-ttu-id="5dfe3-163">preMaintenanceWindowEndTime: hello ora di fine della finestra di manutenzione preventiva hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-163">preMaintenanceWindowEndTime: hello end time of hello pre-emptive maintenance window.</span></span> <span data-ttu-id="5dfe3-164">Trascorso questo periodo, non sarà non è più in grado di tooinitiate manutenzione in questa macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-164">After this time, you will no longer be able tooinitiate maintenance on this VM.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="5dfe3-165">maintenanceWindowStartTime: hello ora di inizio della finestra di manutenzione pianificata di hello quando la macchina virtuale sono interessati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-165">maintenanceWindowStartTime: hello start time of hello scheduled maintenance window when your VM are impacted.</span></span>

  - <span data-ttu-id="5dfe3-166">maintenanceWindowEndTime: hello ora di fine della finestra di manutenzione pianificata hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-166">maintenanceWindowEndTime: hello end time of hello scheduled maintenance window.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="5dfe3-167">lastOperationResultCode: hello risultato dell'ultima operazione ridistribuzione di manutenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-167">lastOperationResultCode: hello result of your last Maintenance-Redeploy operation.</span></span>
 
  - <span data-ttu-id="5dfe3-168">lastOperationMessage: messaggio che descrive i risultati di hello dell'ultima operazione di ridistribuzione di manutenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-168">lastOperationMessage:  Message describing hello result of your last Maintenance-Redeploy operation.</span></span>


## <a name="pre-emptive-redeploy"></a><span data-ttu-id="5dfe3-169">Ridistribuzione preventiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-169">Pre-emptive redeploy</span></span>

<span data-ttu-id="5dfe3-170">Azione preventiva Ridistribuisci fornisce hello flessibilità toocontrol hello ora manutenzione tooyour applicato macchine virtuali in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-170">Pre-emptive redeploy action provides hello flexibility toocontrol hello time when maintenance is applied tooyour VMs in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="5dfe3-171">Manutenzione pianificata inizia con una finestra di manutenzione preventiva in cui è possibile ora esatta di hello per ognuna delle toobe macchine virtuali riavviato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-171">Planned maintenance begins with a pre-emptive maintenance window where you can decide on hello exact time for each of your VMs toobe rebooted.</span></span> <span data-ttu-id="5dfe3-172">Di seguito sono indicati i casi di uso in cui tale funzionalità è utile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-172">The following are use cases where such a functionality is useful:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5dfe3-173">Manutenzione necessità toobe coordinato con utenti finali di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-173">Maintenance need toobe coordinated with hello end customer.</span></span>

-   <span data-ttu-id="5dfe3-174">finestra di manutenzione pianificata Hello offerto da Azure non è sufficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-174">hello scheduled maintenance window offered by Azure is not sufficient.</span></span>
    <span data-ttu-id="5dfe3-175">È possibile che la finestra hello accade toobe puntualmente più movimentato hello, della settimana o è troppo lungo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-175">It could be that hello window happens toobe on hello busiest time of the week or it is too long.</span></span>

-   <span data-ttu-id="5dfe3-176">Per multi-istanza o le applicazioni a più livelli, è necessario un tempo sufficiente tra due macchine virtuali o di un determinato toofollow sequenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-176">For multi-instance or multi-tier applications, you need sufficient time between two VMs or a certain sequence toofollow.</span></span>

<span data-ttu-id="5dfe3-177">Quando si chiama per ridistribuire preventiva in una macchina virtuale, sposta hello VM tooan già aggiornato nodo e quindi viene acceso, nuovo, mantenendo tutte le opzioni di configurazione e le risorse associate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-177">When you call for pre-emptive redeploy on a VM, it moves hello VM tooan already updated node and then powers it back on, retaining all your configuration options and associated resources.</span></span> <span data-ttu-id="5dfe3-178">Durante questa operazione, disco temporaneo hello viene perso e gli indirizzi IP dinamici associati vengono aggiornati l'interfaccia di rete virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-178">While doing so, hello temporary disk is lost and dynamic IP addresses associated with virtual network interface are updated.</span></span>

<span data-ttu-id="5dfe3-179">La ridistribuzione preventiva viene abilitata una sola volta per ogni macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-179">Pre-emptive redeploy is enabled once per VM.</span></span> <span data-ttu-id="5dfe3-180">Se si verifica un errore durante il processo di hello, hello operazione viene interrotta, hello VM non è compromessa e viene escluso dall'iterazione manutenzione hello pianificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-180">If there is an error during hello process, hello operation is aborted, hello VM is not impacted and it is excluded from hello planned maintenance iteration.</span></span> <span data-ttu-id="5dfe3-181">Si verrà contattati in un secondo momento con una nuova pianificazione e disponibile un nuova opportunità tooschedule e sequenza hello impatto sulle macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dfe3-181">You will be contacted in a later time with a new schedule and offered a new opportunity tooschedule and sequence hello impact on your VMs.</span></span>
