---
title: Linee guida sulle macchine virtuali Linux in Azure | Documentazione Microsoft
description: Informazioni sulle principali linee guida di progettazione e implementazione per la distribuzione di macchine virtuali Linux in Azure.
documentationcenter: 
services: virtual-machines-linux
author: iainfoulds
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 740767d7-9a40-407b-93e7-c29dd976ffd7
ms.service: virtual-machines-linux
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/26/2017
ms.author: iainfou
ms.openlocfilehash: 2d886795b301ab79272cae10a53831fd44c18f10
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="azure-virtual-machines-guidelines-for-linux"></a><span data-ttu-id="43e03-103">Linee guida sulle macchine virtuali di Azure per Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e03-103">Azure virtual machines guidelines for Linux</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-linux-infrastructure-guidelines-intro](../../../includes/virtual-machines-linux-infrastructure-guidelines-intro.md)]

<span data-ttu-id="43e03-104">Questo articolo è incentrato sulla comprensione dei passaggi di pianificazione necessari per la creazione e la gestione di macchine virtuali all'interno dell'ambiente di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e03-104">This article focuses on understanding the required planning steps for creating and managing virtual machines (VMs) within your Azure environment.</span></span>

## <a name="implementation-guidelines-for-vms"></a><span data-ttu-id="43e03-105">Linee guida per l'implementazione di macchine virtuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e03-105">Implementation guidelines for VMs</span></span>
<span data-ttu-id="43e03-106">Decisioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e03-106">Decisions:</span></span>

* <span data-ttu-id="43e03-107">Qual è il numero di macchine virtuali necessario per i vari componenti e livelli di applicazione dell'infrastruttura?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e03-107">How many VMs do you require for your various application tiers and components of your infrastructure?</span></span>
* <span data-ttu-id="43e03-108">Di quali risorse necessita una macchina virtuale in termini di CPU e di memoria, e quali sono i requisiti di archiviazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e03-108">What CPU and memory resources does each VM need, and what are the storage requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="43e03-109">Attività:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e03-109">Tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="43e03-110">Definire i carichi di lavoro per l'applicazione e le risorse richieste dalla macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e03-110">Define the workloads for your application and the resources the VMs require.</span></span>
* <span data-ttu-id="43e03-111">Adeguare le richieste di risorse per ogni macchina virtuale alle dimensioni e al tipo di archiviazione appropriati per la macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e03-111">Align the resource demands for each VM with the appropriate VM size and storage type.</span></span>
* <span data-ttu-id="43e03-112">Definire i gruppi di risorse dei diversi livelli e componenti dell'infrastruttura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e03-112">Define your resource groups for the different tiers and components of your infrastructure.</span></span>
* <span data-ttu-id="43e03-113">Definire la convenzione di denominazione della macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e03-113">Define your VM naming convention.</span></span>
* <span data-ttu-id="43e03-114">Creare le macchine virtuali tramite l'interfaccia della riga di comando di Azure, il portale Web o i modelli di Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e03-114">Create your VMs using the Azure CLI, web portal, or with Resource Manager templates.</span></span>

## <a name="virtual-machines"></a><span data-ttu-id="43e03-115">Macchine virtuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e03-115">Virtual machines</span></span>
<span data-ttu-id="43e03-116">Una delle principali risorse all'interno dell'ambiente Azure è probabilmente costituita dalle VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e03-116">One of the main resources within your Azure environment is likely VMs.</span></span> <span data-ttu-id="43e03-117">In questa risorsa vengono infatti eseguiti database, applicazioni, servizi di autenticazione e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e03-117">This resource is where you run your applications, databases, authentication services, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="43e03-118">È importante comprendere le [diverse dimensioni delle macchine virtuali](sizes.md) poiché questo consente di dimensionare correttamente l'ambiente dal punto di vista dei costi e delle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e03-118">It is important to understand the [different VM sizes](sizes.md) to correctly size your environment from a performance and cost perspective.</span></span> <span data-ttu-id="43e03-119">Se le macchine virtuali non hanno una quantità sufficiente di core CPU o di memoria, le prestazioni dell'applicazione ne risentono indipendentemente da come la stessa è stata progettata e sviluppata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e03-119">If your VMs do not have enough CPU cores or memory, performance of your application suffers regardless of how well it is designed and developed.</span></span> <span data-ttu-id="43e03-120">Esaminare i carichi di lavoro suggeriti per ogni serie di macchine virtuali quale punto di partenza per stabilire le dimensioni della macchina virtuale da usare per ogni componente dell'infrastruttura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e03-120">Review the suggested workloads for each VM series as a starting point as you decide which size VM to use for each component in your infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="43e03-121">Dopo la distribuzione sarà possibile [modificare le dimensioni della macchina virtuale](change-vm-size.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e03-121">You can [change the size of a VM](change-vm-size.md) after deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="43e03-122">L'archiviazione svolge un ruolo fondamentale nelle prestazioni della macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e03-122">Storage plays a key role in VM performance.</span></span> <span data-ttu-id="43e03-123">È possibile usare l'archiviazione standard che utilizza dischi in rotazione normali oppure l'archiviazione Premium per carichi di lavoro I/O elevati e prestazioni massime, che usa dischi SSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e03-123">You can use Standard storage, that uses regular spinning disks, or Premium storage for high I/O workloads and peak performance, that use SSD disks.</span></span> <span data-ttu-id="43e03-124">Come per le dimensioni della macchina virtuale, quando si tratta di selezionare il supporto di archiviazione si devono considerare anche i costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e03-124">As with the VM size, there are cost considerations to selecting the storage medium.</span></span> <span data-ttu-id="43e03-125">È possibile leggere le [linee guida sull'infrastruttura di archiviazione](infrastructure-storage-solutions-guidelines.md) per comprendere come progettare l'archiviazione appropriata ai fini dell'ottimizzazione delle prestazioni delle macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e03-125">You can read the [storage infrastructure guidelines article](infrastructure-storage-solutions-guidelines.md) to understand how to design appropriate storage for optimum performance of your VMs.</span></span>

## <a name="resource-groups"></a><span data-ttu-id="43e03-126">Gruppi di risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e03-126">Resource groups</span></span>
<span data-ttu-id="43e03-127">Componenti come le VM vengono raggruppati logicamente per facilitare la gestione e la manutenzione usando i [gruppi di risorse di Azure](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e03-127">Components such as VMs are logically grouped for ease of management and maintenance using [Azure Resource Groups](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="43e03-128">L'uso dei gruppi di risorse consente di creare, gestire e monitorare tutte le risorse che costituiscono una determinata applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e03-128">By using resource groups, you can create, manage, and monitor all the resources that make up a given application.</span></span> <span data-ttu-id="43e03-129">È anche possibile implementare [i controlli degli accessi in base al ruolo](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) per consentire l'accesso ad altri utenti all'interno del team solo in relazione alle risorse necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e03-129">You can also implement [role-based access controls](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) to grant access to others within your team to only the resources they require.</span></span> <span data-ttu-id="43e03-130">I gruppi di risorse e le assegnazioni dei ruoli devono essere pianificati in modo appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e03-130">Take time to plan out your resource groups and role assignments.</span></span> <span data-ttu-id="43e03-131">Esistono diversi approcci che consentono di progettare ed implementare nel concreto i gruppi di risorse; a questo proposito, leggere le [linee guida sui gruppi di risorse](infrastructure-resource-groups-guidelines.md) per comprendere come creare al meglio le macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e03-131">There are different approaches to actually design and implement resource groups, so be sure to read the [resource groups guidelines article](infrastructure-resource-groups-guidelines.md) to understand how best to build out your VMs.</span></span>

## <a name="templates"></a><span data-ttu-id="43e03-132">Modelli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e03-132">Templates</span></span>
<span data-ttu-id="43e03-133">Per creare le macchine virtuali, è possibile creare modelli definiti tramite file JSON dichiarativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e03-133">You can build templates, defined by declarative JSON files, to create your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="43e03-134">In genere i modelli creano anche l'archiviazione necessaria, la rete, le interfacce di rete, gli indirizzi IP e così via, insieme alle macchine virtuali stesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e03-134">Templates typically also build the required storage, networking, network interfaces, IP addressing, etc. along with the VMs themselves.</span></span> <span data-ttu-id="43e03-135">È possibile usare modelli per creare ambienti coerenti riproducibili per scopi di sviluppo e test; questo consentirà di replicare facilmente ambienti di produzione e viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e03-135">You can use templates to create consistent, reproducible environments for development and testing purposes to easily replicate production environments and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="43e03-136">Altre informazioni sulla [creazione e uso dei modelli](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment) utili per la creazione e la distribuzione di VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e03-136">You can read more about [building and using templates](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment) to understand how you can use them for creating and deploying your VMs.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="43e03-137">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43e03-137">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-linux-infrastructure-guidelines-next-steps](../../../includes/virtual-machines-linux-infrastructure-guidelines-next-steps.md)]

