---
title: aaaOptimize VM Linux su Azure | Documenti Microsoft
description: "Informazioni su alcune toomake suggerimenti di ottimizzazione che è stato configurato per ottenere prestazioni ottimali in Azure VM Linux"
keywords: linux macchina virtuale,macchina virtuale linux,macchina virtuale ubuntu
services: virtual-machines-linux
documentationcenter: 
author: rickstercdn
manager: timlt
editor: tysonn
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 8baa30c8-d40e-41ac-93d0-74e96fe18d4c
ms.service: virtual-machines-linux
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 09/06/2016
ms.author: rclaus
ms.openlocfilehash: 89a9ac022928a2801a9a15e1c172340352745354
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="optimize-your-linux-vm-on-azure"></a><span data-ttu-id="265cd-104">Ottimizzare la VM Linux su Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-104">Optimize your Linux VM on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="265cd-105">Creazione di una macchina virtuale Linux (VM) è facile toodo dalla riga di comando hello o dal portale hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-105">Creating a Linux virtual machine (VM) is easy toodo from hello command line or from hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="265cd-106">Questa esercitazione viene illustrato come tooensure impostati, toooptimize le prestazioni sulla piattaforma Microsoft Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-106">This tutorial shows you how tooensure you have set it up toooptimize its performance on hello Microsoft Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="265cd-107">Questo argomento usa una VM di Ubuntu Server, ma è anche possibile creare una macchina virtuale Linux usando le [proprie immagini come modelli](create-upload-generic.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-107">This topic uses an Ubuntu Server VM, but you can also create Linux virtual machine using [your own images as templates](create-upload-generic.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>  

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="265cd-108">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-108">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="265cd-109">Questo argomento presuppone che sia disponibile una sottoscrizione di Azure attiva ([registrazione alla versione di valutazione gratuita](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/)) e che sia già stato eseguito il provisioning di una macchina virtuale nella sottoscrizione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-109">This topic assumes you already have a working Azure subscription ([free trial signup](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/)) and have already provisioned a VM into your Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="265cd-110">Assicurarsi di aver hello più recente [CLI di Azure 2.0](/cli/azure/install-az-cli2) installato e registrato nel tooyour sottoscrizione di Azure con [accesso az](/cli/azure/#login) prima [creare una macchina virtuale](quick-create-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-110">Make sure that you have hello latest [Azure CLI 2.0](/cli/azure/install-az-cli2) installed and logged in tooyour Azure subscription with [az login](/cli/azure/#login) before you [create a VM](quick-create-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

## <a name="azure-os-disk"></a><span data-ttu-id="265cd-111">Disco del sistema operativo di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-111">Azure OS Disk</span></span>
<span data-ttu-id="265cd-112">Dopo la creazione, alla macchina virtuale Linux in Azure sono associati due dischi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-112">Once you create a Linux VM in Azure, it has two disks associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="265cd-113">**/dev/sda** è il disco del sistema operativo mentre **/dev/sdb** è il disco temporaneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-113">**/dev/sda** is your OS disk, **/dev/sdb** is your temporary disk.</span></span>  <span data-ttu-id="265cd-114">Non utilizzare il disco del sistema operativo principale di hello (**dev/sda**) per qualsiasi valore ad eccezione del sistema operativo hello perché è ottimizzato per l'avvio rapido di macchina virtuale e garantisce prestazioni ottimali per i carichi di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-114">Do not use hello main OS disk (**/dev/sda**) for anything except hello operating system as it is optimized for fast VM boot time and does not provide good performance for your workloads.</span></span> <span data-ttu-id="265cd-115">Si desidera tooattach uno o più dischi tooyour VM tooget persistente e con ottimizzazione per la memoria per i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-115">You want tooattach one or more disks tooyour VM tooget persistent and optimized storage for your data.</span></span> 

## <a name="adding-disks-for-size-and-performance-targets"></a><span data-ttu-id="265cd-116">Aggiunta di dischi per risultati a livello di dimensioni e prestazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-116">Adding Disks for Size and Performance targets</span></span>
<span data-ttu-id="265cd-117">In base alle dimensioni della macchina virtuale hello, è possibile collegare too16 dischi aggiuntivi in una serie, 32 dischi su una serie di D e 64 dischi in un computer serie G - ogni backup too1 TB nella dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-117">Based on hello VM size, you can attach up too16 additional disks on an A-Series, 32 disks on a D-Series and 64 disks on a G-Series machine - each up too1 TB in size.</span></span> <span data-ttu-id="265cd-118">Aggiungere altri dischi in base alle necessità specificate dai requisiti per spazio e IOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-118">You add extra disks as needed per your space and IOps requirements.</span></span> <span data-ttu-id="265cd-119">Ogni disco dispone di una destinazione di prestazioni di operazioni 500 IOps per archiviazione Standard e versioni successive too5000 di IOps per disco per l'archiviazione Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-119">Each disk has a performance target of 500 IOps for Standard Storage and up too5000 IOps per disk for Premium Storage.</span></span>  <span data-ttu-id="265cd-120">Per altre informazioni sui dischi di Archiviazione Premium vedere [Archiviazione Premium: archiviazione a prestazioni elevate per macchine virtuali di Azure](../../storage/common/storage-premium-storage.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-120">For more information about Premium Storage disks, see [Premium Storage: High-Performance Storage for Azure VMs](../../storage/common/storage-premium-storage.md)</span></span>

<span data-ttu-id="265cd-121">tooachieve hello più elevato di IOps nei dischi di archiviazione Premium in cui le impostazioni della cache impostate tooeither **ReadOnly** o **Nessuno**, è necessario disabilitare **barriere** mentre file system di montaggio hello in Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-121">tooachieve hello highest IOps on Premium Storage disks where their cache settings have been set tooeither **ReadOnly** or **None**, you must disable **barriers** while mounting hello file system in Linux.</span></span> <span data-ttu-id="265cd-122">Non è necessario barriere perché hello scrive tooPremium archiviazione dischi sottoposti a backup sono durevoli per tali impostazioni della cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-122">You do not need barriers because hello writes tooPremium Storage backed disks are durable for these cache settings.</span></span>

* <span data-ttu-id="265cd-123">Se si utilizza **reiserFS**, disabilitare barriere utilizzando l'opzione di montaggio hello `barrier=none` (per l'abilitazione di barriere, utilizzare `barrier=flush`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-123">If you use **reiserFS**, disable barriers using hello mount option `barrier=none` (For enabling barriers, use `barrier=flush`)</span></span>
* <span data-ttu-id="265cd-124">Se si utilizza **ext3/ext4**, disabilitare barriere utilizzando l'opzione di montaggio hello `barrier=0` (per l'abilitazione di barriere, utilizzare `barrier=1`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-124">If you use **ext3/ext4**, disable barriers using hello mount option `barrier=0` (For enabling barriers, use `barrier=1`)</span></span>
* <span data-ttu-id="265cd-125">Se si utilizza **XFS**, disabilitare barriere utilizzando l'opzione di montaggio hello `nobarrier` (per l'abilitazione di barriere, utilizzare l'opzione di hello `barrier`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-125">If you use **XFS**, disable barriers using hello mount option `nobarrier` (For enabling barriers, use hello option `barrier`)</span></span>

## <a name="unmanaged-storage-account-considerations"></a><span data-ttu-id="265cd-126">Considerazioni sull'account di archiviazione non gestito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-126">Unmanaged storage account considerations</span></span>
<span data-ttu-id="265cd-127">azione predefinita di Hello quando si crea una macchina virtuale con Azure CLI 2.0 hello è toouse Azure gestito dischi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-127">hello default action when you create a VM with hello Azure CLI 2.0 is toouse Azure Managed Disks.</span></span>  <span data-ttu-id="265cd-128">I dischi vengono gestiti dalla piattaforma Azure hello e non richiedono alcun toostore preparazione o percorso li.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-128">These disks are handled by hello Azure platform and do not require any preparation or location toostore them.</span></span>  <span data-ttu-id="265cd-129">I dischi non gestiti richiedono un account di archiviazione e presentano alcune considerazioni aggiuntive sulle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-129">Unmanaged disks require a storage account and have some additional performance considerations.</span></span>  <span data-ttu-id="265cd-130">Per altre informazioni sui dischi gestiti, vedere [Azure Managed Disks overview](../windows/managed-disks-overview.md) (Panoramica di Azure Managed Disks).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-130">For more information about managed disks, see [Azure Managed Disks overview](../windows/managed-disks-overview.md).</span></span>  <span data-ttu-id="265cd-131">Hello sezione seguente illustra le considerazioni sulle prestazioni solo quando si utilizzano dischi non gestiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-131">hello following section outlines performance considerations only when you use unmanaged disks.</span></span>  <span data-ttu-id="265cd-132">Nuovamente, hello predefinito e soluzione di archiviazione consigliato è dischi toouse gestiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-132">Again, hello default and recommended storage solution is toouse managed disks.</span></span>

<span data-ttu-id="265cd-133">Se si crea una macchina virtuale con dischi non gestiti, assicurarsi che si collega dischi dagli account di archiviazione che si trovano in hello stessa area del tooensure VM vicini e ridurre al minimo la latenza di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-133">If you create a VM with unmanaged disks, make sure that you attach disks from storage accounts residing in hello same region as your VM tooensure close proximity and minimize network latency.</span></span>  <span data-ttu-id="265cd-134">Ogni account di archiviazione Standard ha capacitò pari ad almeno 20.000 IOps e a dimensioni di 500 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-134">Each Standard storage account has a maximum of 20k IOps and a 500 TB size capacity.</span></span>  <span data-ttu-id="265cd-135">Questo limite determina automaticamente i dischi tooapproximately 40 usato frequentemente inclusi disco hello del sistema operativo e i dischi di dati create.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-135">This  limit works out tooapproximately 40 heavily used disks including both hello OS disk and any data disks you create.</span></span> <span data-ttu-id="265cd-136">Per gli account di archiviazione Premium non sono previsti limiti massimi per IOps ma è previsto un limite di 32 TB per le dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-136">For Premium Storage accounts, there is no Maximum IOps limit but there is a 32 TB size limit.</span></span> 

<span data-ttu-id="265cd-137">Quando la gestione di carichi di lavoro di IOps elevata e si è scelto di archiviazione Standard per i dischi, potrebbe essere necessario dischi hello toosplit tra più toomake account archiviazione che non è stato raggiunto hello 20.000 IOps limitare per gli account di archiviazione Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-137">When dealing with high IOps workloads and you have chosen Standard Storage for your disks, you might need toosplit hello disks across multiple storage accounts toomake sure you have not hit hello 20,000 IOps limit for Standard Storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="265cd-138">La macchina virtuale può contenere una combinazione di dischi da tra diversi account di archiviazione e storage account tipi tooachieve la configurazione ottimale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-138">Your VM can contain a mix of disks from across different storage accounts and storage account types tooachieve your optimal configuration.</span></span>
 

## <a name="your-vm-temporary-drive"></a><span data-ttu-id="265cd-139">Unità temporanea per la VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-139">Your VM Temporary drive</span></span>
<span data-ttu-id="265cd-140">Per impostazione predefinita, quando si crea una macchina virtuale, Azure mette a disposizione un disco del sistema operativo (**/dev/sda**) e un disco temporaneo (**/dev/sdb**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-140">By default when you create a VM, Azure provides you with an OS disk (**/dev/sda**) and a temporary disk (**/dev/sdb**).</span></span>  <span data-ttu-id="265cd-141">Tutti gli altri dischi aggiuntivi verranno visualizzati come **/dev/sdc**, **/dev/sdd**, **/dev/sde** e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-141">All additional disks you add show up as **/dev/sdc**, **/dev/sdd**, **/dev/sde** and so on.</span></span> <span data-ttu-id="265cd-142">Tutti i dati nei dischi temporanei (**/dev/sdb**) non sono durevoli e possono andare persi se eventi specifici come il ridimensionamento, la ridistribuzione o la manutenzione della macchina virtuale impongono un riavvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-142">All data on your temporary disk (**/dev/sdb**) is not durable, and can be lost if specific events like VM Resizing, redeployment, or maintenance forces a restart of your VM.</span></span>  <span data-ttu-id="265cd-143">dimensione Hello e il tipo del disco temporaneo è dimensioni delle macchine Virtuali correlate toohello scelto al momento della distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-143">hello size and type of your temporary disk is related toohello VM size you chose at deployment time.</span></span> <span data-ttu-id="265cd-144">Le unità temporanee di hello premium dimensioni macchine virtuali (serie DS, G e DS_V2) hello sono supportate da un'unità SSD locale per aggiuntivi relativi alle prestazioni di backup too48k IOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-144">All of hello premium size VMs (DS, G, and DS_V2 series) hello temporary drive are backed by a local SSD for additional performance of up too48k IOps.</span></span> 

## <a name="linux-swap-file"></a><span data-ttu-id="265cd-145">File di scambio Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-145">Linux Swap File</span></span>
<span data-ttu-id="265cd-146">Se la macchina virtuale di Azure da un'immagine Ubuntu o CoreOS, è possibile utilizzare CustomData toosend una configurazione cloud toocloud-init.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-146">If your Azure VM is from an Ubuntu or CoreOS image, then you can use CustomData toosend a cloud-config toocloud-init.</span></span> <span data-ttu-id="265cd-147">Se è stata [caricata un'immagine Linux personalizzata](upload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) che usa cloud-init, si configurano anche partizioni di scambio con cloud-init.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-147">If you [uploaded a custom Linux image](upload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) that uses cloud-init, you also configure swap partitions using cloud-init.</span></span>

<span data-ttu-id="265cd-148">In Ubuntu Cloud immagini, è necessario utilizzare partizione di scambio hello tooconfigure cloud init.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-148">On Ubuntu Cloud Images, you must use cloud-init tooconfigure hello swap partition.</span></span> <span data-ttu-id="265cd-149">Per altre informazioni vedere [AzureSwapPartitions](https://wiki.ubuntu.com/AzureSwapPartitions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-149">For more information, see [AzureSwapPartitions](https://wiki.ubuntu.com/AzureSwapPartitions).</span></span>

<span data-ttu-id="265cd-150">Per le immagini senza supporto per cloud init, immagini di macchina virtuale distribuite da hello Azure Marketplace sono un agente di Linux VM integrato con hello del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-150">For images without cloud-init support, VM images deployed from hello Azure Marketplace have a VM Linux Agent integrated with hello OS.</span></span> <span data-ttu-id="265cd-151">Questo agente consente hello VM toointeract con diversi servizi di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-151">This agent allows hello VM toointeract with various Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="265cd-152">Supponendo che è stata distribuita un'immagine standard da hello Azure Marketplace, è necessario toodo hello seguente toocorrectly Configura le impostazioni di file di scambio di Linux:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-152">Assuming you have deployed a standard image from hello Azure Marketplace, you would need toodo hello following toocorrectly configure your Linux swap file settings:</span></span>

<span data-ttu-id="265cd-153">Individuare e modificare due voci hello **/etc/waagent.conf** file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-153">Locate and modify two entries in hello **/etc/waagent.conf** file.</span></span> <span data-ttu-id="265cd-154">Viene controllata l'esistenza di hello di un file di swapping dedicato e dimensioni del file di scambio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-154">They control hello existence of a dedicated swap file and size of hello swap file.</span></span> <span data-ttu-id="265cd-155">i parametri di Hello desiderata toomodify sono `ResourceDisk.EnableSwap=N` e`ResourceDisk.SwapSizeMB=0`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-155">hello parameters you are looking toomodify are `ResourceDisk.EnableSwap=N` and `ResourceDisk.SwapSizeMB=0`</span></span> 

<span data-ttu-id="265cd-156">Modificare toohello parametri hello seguenti impostazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-156">Change hello parameters toohello following settings:</span></span>

* <span data-ttu-id="265cd-157">ResourceDisk.EnableSwap=Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-157">ResourceDisk.EnableSwap=Y</span></span>
* <span data-ttu-id="265cd-158">ResourceDisk.SwapSizeMB={size in MB toomeet esigenze}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-158">ResourceDisk.SwapSizeMB={size in MB toomeet your needs}</span></span> 

<span data-ttu-id="265cd-159">Dopo avere apportato hello modificare, è necessario toorestart hello waagent o riavviare il tooreflect VM Linux tali modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-159">Once you have made hello change, you need toorestart hello waagent or restart your Linux VM tooreflect those changes.</span></span>  <span data-ttu-id="265cd-160">Si conosce sono state implementate modifiche hello e un file di scambio è stato creato quando si utilizza hello `free` comando tooview spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-160">You know hello changes have been implemented and a swap file has been created when you use hello `free` command tooview free space.</span></span> <span data-ttu-id="265cd-161">esempio Hello è un file di scambio di 512MB creato come risultato della modifica hello **waagent.conf** file:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-161">hello following example has a 512MB swap file created as a result of modifying hello **waagent.conf** file:</span></span>

```bash
azuseruser@myVM:~$ free
            total       used       free     shared    buffers     cached
Mem:       3525156     804168    2720988        408       8428     633192
-/+ buffers/cache:     162548    3362608
Swap:       524284          0     524284
```

## <a name="io-scheduling-algorithm-for-premium-storage"></a><span data-ttu-id="265cd-162">Algoritmo di pianificazione I/O per l'Archiviazione Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-162">I/O scheduling algorithm for Premium Storage</span></span>
<span data-ttu-id="265cd-163">Con kernel Linux 2.6.18 hello, l'algoritmo di pianificazione di hello predefinito i/o è stato modificato da scadenza tooCFQ (algoritmo Accodamento completamente equo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-163">With hello 2.6.18 Linux kernel, hello default I/O scheduling algorithm was changed from Deadline tooCFQ (Completely fair queuing algorithm).</span></span> <span data-ttu-id="265cd-164">Per modelli I/O ad accesso casuale, la differenza tra le prestazioni per CFQ e Deadline è minima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-164">For random access I/O patterns, there is negligible difference in performance differences between CFQ and Deadline.</span></span>  <span data-ttu-id="265cd-165">Per i dischi basate su SSD in modello dei / o disco hello è principalmente sequenziale, eseguire il passaggio toohello NOOP o scadenza algoritmo possibile ottenere migliori prestazioni dei / o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-165">For SSD-based disks where hello disk I/O pattern is predominantly sequential, switching back toohello NOOP or Deadline algorithm can achieve better I/O performance.</span></span>

### <a name="view-hello-current-io-scheduler"></a><span data-ttu-id="265cd-166">Visualizzazione hello correnti i/o dell'utilità di pianificazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-166">View hello current I/O scheduler</span></span>
<span data-ttu-id="265cd-167">Utilizzare hello comando seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-167">Use hello following command:</span></span>  

```bash
cat /sys/block/sda/queue/scheduler
```

<span data-ttu-id="265cd-168">Vedrai dopo l'output, che indica l'utilità di pianificazione corrente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-168">You see following output, which indicates hello current scheduler.</span></span>  

```bash
noop [deadline] cfq
```

### <a name="change-hello-current-device-devsda-of-io-scheduling-algorithm"></a><span data-ttu-id="265cd-169">Modificare hello dispositivo (dev/sda) corrente dei / o l'algoritmo di pianificazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-169">Change hello current device (/dev/sda) of I/O scheduling algorithm</span></span>
<span data-ttu-id="265cd-170">Utilizzare hello seguenti comandi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-170">Use hello following commands:</span></span>  

```bash
azureuser@myVM:~$ sudo su -
root@myVM:~# echo "noop" >/sys/block/sda/queue/scheduler
root@myVM:~# sed -i 's/GRUB_CMDLINE_LINUX=""/GRUB_CMDLINE_LINUX_DEFAULT="quiet splash elevator=noop"/g' /etc/default/grub
root@myVM:~# update-grub
```

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="265cd-171">Applicare questa impostazione esclusivamente a **/dev/sda** non serve a niente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-171">Applying this setting for **/dev/sda** alone is not useful.</span></span> <span data-ttu-id="265cd-172">Impostare su tutti i dischi di dati in cui i/o sequenziali domina il modello dei / o hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-172">Set on all data disks where sequential I/O dominates hello I/O pattern.</span></span>  

<span data-ttu-id="265cd-173">Dovrebbe essere hello seguendo l'output, che indica che **grub.cfg** è stato ricompilato correttamente e l'utilità di pianificazione predefinita hello è stato aggiornato tooNOOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-173">You should see hello following output, indicating that **grub.cfg** has been rebuilt successfully and that hello default scheduler has been updated tooNOOP.</span></span>  

```bash
Generating grub configuration file ...
Found linux image: /boot/vmlinuz-3.13.0-34-generic
Found initrd image: /boot/initrd.img-3.13.0-34-generic
Found linux image: /boot/vmlinuz-3.13.0-32-generic
Found initrd image: /boot/initrd.img-3.13.0-32-generic
Found memtest86+ image: /memtest86+.elf
Found memtest86+ image: /memtest86+.bin
done
```

<span data-ttu-id="265cd-174">Per hello Redhat famiglia di distribuzione, è necessario solo hello comando seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-174">For hello Redhat distribution family, you only need hello following command:</span></span>   

```bash
echo 'echo noop >/sys/block/sda/queue/scheduler' >> /etc/rc.local
```

## <a name="using-software-raid-tooachieve-higher-iops"></a><span data-ttu-id="265cd-175">Con RAID Software tooachieve superiore si / Ops</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-175">Using Software RAID tooachieve higher I/Ops</span></span>
<span data-ttu-id="265cd-176">Se i carichi di lavoro richiede delle operazioni IOps che può fornire un singolo disco, è necessario toouse una configurazione RAID software di più dischi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-176">If your workloads require more IOps than a single disk can provide, you need toouse a software RAID configuration of multiple disks.</span></span> <span data-ttu-id="265cd-177">Perché Azure esegue già resilienza disco al livello dell'infrastruttura locale hello, ottenere hello massimo livello di prestazioni da una configurazione di striping RAID-0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-177">Because Azure already performs disk resiliency at hello local fabric layer, you achieve hello highest level of performance from a RAID-0 striping configuration.</span></span>  <span data-ttu-id="265cd-178">Eseguire il provisioning e creare i dischi in hello ambiente Azure e collegarli tooyour VM Linux prima di partizionamento, la formattazione e montaggio hello unità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-178">Provision and create disks in hello Azure environment and attach them tooyour Linux VM before partitioning, formatting and mounting hello drives.</span></span>  <span data-ttu-id="265cd-179">Ulteriori informazioni sulla configurazione di una configurazione RAID software nella VM Linux in azure sono reperibile in hello  **[configurazione RAID Software in Linux](configure-raid.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)**  documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-179">More details on configuring a software RAID setup on your Linux VM in azure can be found in hello **[Configuring Software RAID on Linux](configure-raid.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)** document.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="265cd-180">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-180">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="265cd-181">Tenere presente, come con tutte le discussioni di ottimizzazione, è necessario tooperform test prima e dopo ogni impatto di modifiche toomeasure hello hello modifica ha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-181">Remember, as with all optimization discussions, you need tooperform tests before and after each change toomeasure hello impact hello change has.</span></span>  <span data-ttu-id="265cd-182">L'ottimizzazione è un processo graduale che potrà avere risultati diversi in diversi computer nell'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-182">Optimization is a step by step process that has different results across different machines in your environment.</span></span>  <span data-ttu-id="265cd-183">Le impostazioni ottimali per una configurazione potrebbero non essere appropriate per altre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-183">What works for one configuration may not work for others.</span></span>

<span data-ttu-id="265cd-184">Alcune risorse tooadditional collegamenti utili:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-184">Some useful links tooadditional resources:</span></span> 

* [<span data-ttu-id="265cd-185">Archiviazione Premium: archiviazione ad alte prestazioni per carichi di lavoro delle macchine virtuali di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-185">Premium Storage: High-Performance Storage for Azure Virtual Machine Workloads</span></span>](../../storage/common/storage-premium-storage.md)
* [<span data-ttu-id="265cd-186">Guida dell'utente dell'agente Linux di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-186">Azure Linux Agent User Guide</span></span>](../windows/agent-user-guide.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="265cd-187">Ottimizzazione delle prestazioni di MySQL in macchine virtuali Linux di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-187">Optimizing MySQL Performance on Azure Linux VMs</span></span>](classic/optimize-mysql.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="265cd-188">Configurare RAID software in Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="265cd-188">Configure Software RAID on Linux</span></span>](configure-raid.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

