---
title: aaaOverview delle macchine virtuali Linux in Azure | Documenti Microsoft
description: Descrive i servizi di calcolo, archiviazione e rete di Azure con macchine virtuali Linux.
services: virtual-machines-linux
documentationcenter: virtual-machines-linux
author: rickstercdn
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 7965a80f-ea24-4cc2-bc43-60b574101902
ms.service: virtual-machines-linux
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.workload: infrastructure
ms.date: 09/14/2016
ms.author: rclaus
ms.custom: H1Hack27Feb2017, mvc
ms.openlocfilehash: 958e219d53026d787a7a41f2fd13c29c739a9238
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-and-linux"></a><span data-ttu-id="2a440-103">Azure e Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-103">Azure and Linux</span></span>
<span data-ttu-id="2a440-104">Microsoft Azure è una raccolta in continua crescita di servizi cloud pubblici integrati, che includono analisi, macchine virtuali, database, dispositivi mobili, rete, archiviazione, servizi cloud e Web&mdash;, ideali per l'hosting delle soluzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-104">Microsoft Azure is a growing collection of integrated public cloud services including analytics, Virtual Machines, databases, mobile, networking, storage, and web&mdash;ideal for hosting your solutions.</span></span>  <span data-ttu-id="2a440-105">Microsoft Azure offre una piattaforma scalabile di elaborazione che consente la retribuzione di tooonly per l'utilizzo, quando si desidera che - senza tooinvest in hardware locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-105">Microsoft Azure provides a scalable computing platform that allows you tooonly pay for what you use, when you want it - without having tooinvest in on-premises hardware.</span></span>  <span data-ttu-id="2a440-106">Azure è pronto, quando si ha tooscale soluzioni di backup e out toowhatever scala necessari esigenze hello tooservice dei propri client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-106">Azure is ready when you are tooscale your solutions up and out toowhatever scale you require tooservice hello needs of your clients.</span></span>

<span data-ttu-id="2a440-107">Se si ha familiarità con hello diverse funzionalità di Amazon AWS, è possibile esaminare hello Azure vs AWS [documento di definizione di mapping](https://azure.microsoft.com/campaigns/azure-vs-aws/mapping/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-107">If you are familiar with hello various features of Amazon's AWS, you can examine hello Azure vs AWS [definition mapping document](https://azure.microsoft.com/campaigns/azure-vs-aws/mapping/).</span></span>

## <a name="regions"></a><span data-ttu-id="2a440-108">Regioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-108">Regions</span></span>
<span data-ttu-id="2a440-109">Risorse di Microsoft Azure vengono distribuite tra più aree geografiche in tutto il mondo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-109">Microsoft Azure resources are distributed across multiple geographical regions around hello world.</span></span>  <span data-ttu-id="2a440-110">Una "area" rappresenta più data center in una singola area geografica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-110">A "region" represents multiple data centers in a single geographical area.</span></span>  <span data-ttu-id="2a440-111">Abbiamo 34 aree in genere disponibili in tutto il mondo hello con un aree 4 aggiuntivi annunciato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-111">We have 34 regions generally available around hello world with an additional 4 regions announced.</span></span> <span data-ttu-id="2a440-112">Poiché stiamo continuando tooexpand il code coverage globale - mantiene che un elenco aggiornato nuovi ed esistenti annunciato aree.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-112">Because we are continuing tooexpand our global coverage - we maintain an updated list of existing and newly announced regions.</span></span>

* [<span data-ttu-id="2a440-113">Aree di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-113">Azure Regions</span></span>](https://azure.microsoft.com/regions/)

## <a name="availability"></a><span data-ttu-id="2a440-114">Disponibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-114">Availability</span></span>
<span data-ttu-id="2a440-115">È stata annunciata che una settore iniziali istanza singola macchina virtuale di contratto di servizio pari al 99,9% fornito che è distribuire hello macchina virtuale con archiviazione premium per tutti i dischi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-115">We announced an industry leading single instance virtual machine Service Level Agreement of 99.9% provided you deploy hello VM with premium storage for all disks.</span></span>  <span data-ttu-id="2a440-116">Affinché il tooqualify di distribuzione per il 99,95% di standard VM Service Level Agreement, è comunque necessario toodeploy due o più macchine virtuali in esecuzione il carico di lavoro all'interno di un set di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-116">In order for your deployment tooqualify for our standard 99.95% VM Service Level Agreement, you still need toodeploy two or more VMs running your workload inside of an availability set.</span></span> <span data-ttu-id="2a440-117">In questo modo le macchine virtuali vengono distribuite tra più domini di errore nei centri dati Microsoft e anche in host con finestre di manutenzione diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-117">This will ensure your VMs are distributed across multiple fault domains in our data centers as well as deployed onto hosts with different maintenance windows.</span></span> <span data-ttu-id="2a440-118">Hello completo [SLA di Azure](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_0/) illustra hello garantita la disponibilità di Azure nel suo complesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-118">hello full [Azure SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_0/) explains hello guaranteed availability of Azure as a whole.</span></span>

## <a name="managed-disks"></a><span data-ttu-id="2a440-119">Managed Disks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-119">Managed Disks</span></span>

<span data-ttu-id="2a440-120">Creazione di account e per la gestione in background hello gli handle di archiviazione di Azure e assicura che non si dispone tooworry sui limiti di scalabilità hello hello dell'account di archiviazione di dischi gestiti di.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-120">Managed Disks handles Azure Storage account creation and management in hello background for you, and ensures that you do not have tooworry about hello scalability limits of hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="2a440-121">È sufficiente specificare dimensioni del disco hello e livello di prestazioni hello (Standard o Premium) e Azure crea e gestisce disco hello per l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-121">You simply specify hello disk size and hello performance tier (Standard or Premium), and Azure creates and manages hello disk for you.</span></span> <span data-ttu-id="2a440-122">Anche se si aggiungono dischi o applicare la scalabilità verticale hello VM, non è tooworry sull'archiviazione hello in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-122">Even as you add disks or scale hello VM up and down, you don't have tooworry about hello storage being used.</span></span> <span data-ttu-id="2a440-123">Se si creano nuove macchine virtuali, [utilizzare hello Azure CLI 2.0](quick-create-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) o hello toocreate portale Azure le macchine virtuali con dischi gestiti del sistema operativo e dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-123">If you're creating new VMs, [use hello Azure CLI 2.0](quick-create-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) or hello Azure portal toocreate VMs with Managed OS and data disks.</span></span> <span data-ttu-id="2a440-124">Se si dispone di macchine virtuali con dischi non gestiti, è possibile [convertire toobe le macchine virtuali eseguito con i dischi gestiti](convert-unmanaged-to-managed-disks.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-124">If you have VMs with unmanaged disks, you can [convert your VMs toobe backed with Managed Disks](convert-unmanaged-to-managed-disks.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="2a440-125">È anche possibile gestire immagini personalizzate in un account di archiviazione per ogni area di Azure e usarli toocreate centinaia di macchine virtuali in hello stessa sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-125">You can also manage your custom images in one storage account per Azure region, and use them toocreate hundreds of VMs in hello same subscription.</span></span> <span data-ttu-id="2a440-126">Per ulteriori informazioni sui dischi gestiti, vedere hello [Panoramica di dischi gestiti](../windows/managed-disks-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-126">For more information about Managed Disks, please see hello [Managed Disks Overview](../windows/managed-disks-overview.md).</span></span>

## <a name="azure-virtual-machines--instances"></a><span data-ttu-id="2a440-127">Macchine virtuali di Azure e istanze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-127">Azure Virtual Machines & Instances</span></span>
<span data-ttu-id="2a440-128">Microsoft Azure supporta l'esecuzione di numerose distribuzioni comuni di Linux fornite e gestite da diversi partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-128">Microsoft Azure supports running a number of popular Linux distributions provided and maintained by a number of partners.</span></span>  <span data-ttu-id="2a440-129">Sono disponibili le distribuzioni, ad esempio Red Hat Enterprise, CentOS, Debian, Ubuntu, CoreOS, RancherOS, FreeBSD e ulteriori hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-129">You will find distributions such as Red Hat Enterprise, CentOS, Debian, Ubuntu, CoreOS, RancherOS, FreeBSD, and more in hello Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="2a440-130">Attivamente Collaboriamo con vari Linux community tooadd anche altre versioni toohello [Linux Distros approvate per Azure](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-130">We actively work with various Linux communities tooadd even more flavors toohello [Azure endorsed Linux Distros](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) list.</span></span>

<span data-ttu-id="2a440-131">Se la distribuzione di Linux preferito di scelta non è attualmente presente nella raccolta di hello, è possibile "Bring proprio Linux" macchina virtuale con [creazione e caricamento di un VHD Linux in Azure](create-upload-generic.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-131">If your preferred Linux distro of choice is not currently present in hello gallery, you can "Bring your own Linux" VM by [creating and uploading a Linux VHD in Azure](create-upload-generic.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="2a440-132">Macchine virtuali di Azure consentono di toodeploy un'ampia gamma di soluzioni di elaborazione in modo flessibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-132">Azure virtual machines allow you toodeploy a wide range of computing solutions in an agile way.</span></span> <span data-ttu-id="2a440-133">È possibile distribuire praticamente qualsiasi carico di lavoro e in qualsiasi lingua in quasi tutti i sistemi operativi come Windows, Linux oppure crearne uno personalizzato da uno dei nostri partner in costante aumento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-133">You can deploy virtually any workload and any language on nearly any operating system - Windows, Linux, or a custom created one from any one of our growing list of partners.</span></span> <span data-ttu-id="2a440-134">Se ancora non si trova ciò che si sta cercando,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-134">Still don't see what you are looking for?</span></span>  <span data-ttu-id="2a440-135">è anche possibile usare immagini personalizzate dall'ambiente locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-135">Don't worry - you can also bring your own images from on-premises.</span></span>

## <a name="vm-sizes"></a><span data-ttu-id="2a440-136">Dimensioni delle VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-136">VM Sizes</span></span>
<span data-ttu-id="2a440-137">Quando si distribuisce una macchina virtuale in Azure, si sta tooselect una dimensione di macchina virtuale all'interno di uno dei nostri serie le dimensioni di carico di lavoro tooyour adatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-137">When you deploy a VM in Azure, you are going tooselect a VM size within one of our series of sizes that is suitable tooyour workload.</span></span> <span data-ttu-id="2a440-138">dimensioni Hello influisce anche sulle hello potenza di elaborazione, memoria e la capacità di archiviazione della macchina virtuale hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-138">hello size also affects hello processing power, memory, and storage capacity of hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="2a440-139">Verrà addebitato in base all'ammontare hello di hello ora macchina virtuale è in esecuzione e utilizzano le risorse allocate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-139">You are billed based on hello amount of time hello VM is running and consuming its allocated resources.</span></span> <span data-ttu-id="2a440-140">Elenco completo delle [dimensioni delle macchine virtuali](sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-140">A complete list of [sizes of Virtual Machines](sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="2a440-141">Ecco alcune linee guida fondamentali per la selezione delle dimensioni di una VM da una delle serie disponibili (A, D, DS, G e GS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-141">Here are some basic guidelines for selecting a VM size from one of our series (A, D, DS, G and GS).</span></span>
* <span data-ttu-id="2a440-142">Le VM serie A sono VM di fascia bassa con prezzi vantaggiosi per carichi di lavoro leggeri e scenari di sviluppo e test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-142">A-series VMs are our value priced entry-level VMs for light workloads and Dev/Test scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="2a440-143">Sono ampiamente disponibile in tutte le aree e possono connettersi e utilizzare tutte le macchine toovirtual disponibili risorse standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-143">They are widely available in all regions and can connect and use all standard resources available toovirtual machines.</span></span>
* <span data-ttu-id="2a440-144">Le dimensioni della serie A (A8 - A11) sono speciali configurazioni a elevato utilizzo di calcolo adatte per applicazioni di cluster di calcolo ad alte prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-144">A-series sizes (A8 - A11) are special compute intensive configurations suitable for high-performance computing cluster applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="2a440-145">Macchine virtuali serie D sono progettate toorun applicazioni che richiedono maggiore potenza di calcolo e le prestazioni del disco temporaneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-145">D-series VMs are designed toorun applications that demand higher compute power and temporary disk performance.</span></span> <span data-ttu-id="2a440-146">Macchine virtuali serie D offrono processori più veloci, un rapporto memoria-core superiore e un'unità SSD (unità SSD) per il disco temporaneo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-146">D-series VMs provide faster processors, a higher memory-to-core ratio, and a solid-state drive (SSD) for hello temporary disk.</span></span>
* <span data-ttu-id="2a440-147">Dv2-series, è più recente della nostra serie D-hello, una CPU più potente funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-147">Dv2-series, is hello latest version of our D-series, features a more powerful CPU.</span></span> <span data-ttu-id="2a440-148">Hello Dv2 serie CPU è circa 35% più rapida rispetto hello serie D CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-148">hello Dv2-series CPU is about 35% faster than hello D-series CPU.</span></span> <span data-ttu-id="2a440-149">Si basa su hello ultima generazione 2,4 GHz Intel Xeon® E5-2673 v3 processore (Haskell) e con hello Intel turbina Boost tecnologia 2.0, possono aumentare fino too3.2 GHz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-149">It is based on hello latest generation 2.4 GHz Intel Xeon® E5-2673 v3 (Haskell) processor, and with hello Intel Turbo Boost Technology 2.0, can go up too3.2 GHz.</span></span> <span data-ttu-id="2a440-150">Hello Dv2 serie è hello stesse configurazioni di memoria e disco come hello serie D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-150">hello Dv2-series has hello same memory and disk configurations as hello D-series.</span></span>
* <span data-ttu-id="2a440-151">Macchine virtuali serie G offrono hello maggior quantità di memoria ed eseguiti su host che dispongono di processori della famiglia Intel Xeon E5 V3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-151">G-series VMs offer hello most memory and run on hosts that have Intel Xeon E5 V3 family processors.</span></span>

<span data-ttu-id="2a440-152">Nota: Serie DS e GS-series VM necessario accesso tooPremium archiviazione, l'unità SSD archiviazione a prestazioni elevate, bassa latenza per carichi di lavoro con utilizzo intensivo dei / o di backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-152">Note: DS-series and GS-series VMs have access tooPremium Storage - our SSD backed high-performance, low-latency storage for I/O intensive workloads.</span></span> <span data-ttu-id="2a440-153">L'archiviazione Premium è disponibile solo in determinate aree geografiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-153">Premium Storage is available in certain regions.</span></span> <span data-ttu-id="2a440-154">Per informazioni dettagliate, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-154">For details, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="2a440-155">Archiviazione Premium: archiviazione ad alte prestazioni per carichi di lavoro delle macchine virtuali di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-155">Premium Storage: High-performance storage for Azure virtual machine workloads</span></span>](../../storage/common/storage-premium-storage.md)

## <a name="automation"></a><span data-ttu-id="2a440-156">Automazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-156">Automation</span></span>
<span data-ttu-id="2a440-157">tooachieve corretto DevOps determinate impostazioni cultura, tutta l'infrastruttura deve contenere codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-157">tooachieve a proper DevOps culture, all infrastructure must be code.</span></span>  <span data-ttu-id="2a440-158">Quando tutti hello infrastruttura risiede nel codice può essere facilmente ricreati (Phoenix server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-158">When all hello infrastructure lives in code it can easily be recreated (Phoenix Servers).</span></span>  <span data-ttu-id="2a440-159">Azure funziona con tutti automazione principali di hello tooling come Ansible, Chef, SaltStack e Puppet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-159">Azure works with all hello major automation tooling like Ansible, Chef, SaltStack, and Puppet.</span></span>  <span data-ttu-id="2a440-160">Azure dispone di strumenti di automazione propri:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-160">Azure also has its own tooling for automation:</span></span>

* [<span data-ttu-id="2a440-161">Modelli di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-161">Azure Templates</span></span>](create-ssh-secured-vm-from-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="2a440-162">Azure VMAccess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-162">Azure VMAccess</span></span>](using-vmaccess-extension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

<span data-ttu-id="2a440-163">Azure sta implementando il supporto per [cloud-init](http://cloud-init.io/) nella maggior parte delle implementazioni Linux che lo supportano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-163">Azure is rolling out support for [cloud-init](http://cloud-init.io/) across most Linux Distros that support it.</span></span>  <span data-ttu-id="2a440-164">Attualmente le VM Ubuntu di Canonical vengono distribuite con cloud-init abilitato per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-164">Currently Canonical's Ubuntu VMs are deployed with cloud-init enabled by default.</span></span>  <span data-ttu-id="2a440-165">Fedora supportano cloud init, tuttavia hello Azure, in CentOS e Red Hat RHEL gestite da RedHat immagini non sono installato cloud-init.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-165">Red Hats RHEL, CentOS, and Fedora support cloud-init, however hello Azure images maintained by RedHat do not have cloud-init installed.</span></span>  <span data-ttu-id="2a440-166">toouse cloud-durante l'inizializzazione di una famiglia di RedHat del sistema operativo, è necessario creare un'immagine personalizzata con cloud-init installato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-166">toouse cloud-init on a RedHat family OS, you must create a custom image with cloud-init installed.</span></span>

* [<span data-ttu-id="2a440-167">Uso di cloud-init nelle macchine virtuali Linux di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-167">Using cloud-init on Azure Linux VMs</span></span>](using-cloud-init.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="quotas"></a><span data-ttu-id="2a440-168">Quote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-168">Quotas</span></span>
<span data-ttu-id="2a440-169">Ogni sottoscrizione Azure dispone di limiti di quota predefiniti che potrebbe influire sulla distribuzione di hello di un numero elevato di macchine virtuali per il progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-169">Each Azure Subscription has default quota limits in place that could impact hello deployment of a large number of VMs for your project.</span></span> <span data-ttu-id="2a440-170">il limite corrente di Hello su una base per ogni sottoscrizione è 20 macchine virtuali per ogni area.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-170">hello current limit on a per subscription basis is 20 VMs per region.</span></span>  <span data-ttu-id="2a440-171">È possibile aumentare i limiti di quota in modo semplice e rapido creando un ticket di supporto in cui si richiede appunto un aumento del limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-171">Quota limits can be raised quickly and easily by filing a support ticket requesting a limit increase.</span></span>  <span data-ttu-id="2a440-172">Per altre informazioni sui limiti di quota:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-172">For more details on quota limits:</span></span>

* [<span data-ttu-id="2a440-173">Limiti del servizio di sottoscrizione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-173">Azure Subscription Service Limits</span></span>](../../azure-subscription-service-limits.md)

## <a name="partners"></a><span data-ttu-id="2a440-174">Partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-174">Partners</span></span>
<span data-ttu-id="2a440-175">Microsoft collabora a stretto contatto con i partner immagini hello tooensure disponibili sono aggiornate e ottimizzate per un runtime di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-175">Microsoft works closely with our partners tooensure hello images available are updated and optimized for an Azure runtime.</span></span>  <span data-ttu-id="2a440-176">Per altre informazioni sui partner, controllare le pagine relative a Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-176">For more information on our partners check their marketplace pages below.</span></span>

* <span data-ttu-id="2a440-177">Linux in Azure - [Distribuzioni supportate](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-177">Linux on Azure - [Endorsed Distributions](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span></span>
* <span data-ttu-id="2a440-178">SUSE - [Azure Marketplace - SUSE Linux Enterprise Server](https://azuremarketplace.microsoft.com/en-us/marketplace/apps?search=%27SUSE%27)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-178">SUSE - [Azure Marketplace - SUSE Linux Enterprise Server](https://azuremarketplace.microsoft.com/en-us/marketplace/apps?search=%27SUSE%27)</span></span>
* <span data-ttu-id="2a440-179">Redhat - [Azure Marketplace - RedHat Enterprise Linux 7.2](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/redhat/redhatenterpriselinux72/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-179">Redhat - [Azure Marketplace - RedHat Enterprise Linux 7.2](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/redhat/redhatenterpriselinux72/)</span></span>
* <span data-ttu-id="2a440-180">Canonical - [Azure Marketplace - Ubuntu Server 16.04 LTS](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/canonical/ubuntuserver1604lts/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-180">Canonical - [Azure Marketplace - Ubuntu Server 16.04 LTS](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/canonical/ubuntuserver1604lts/)</span></span>
* <span data-ttu-id="2a440-181">Debian - [Azure Marketplace - Debian 8 "Jessie"](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/credativ/debian8/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-181">Debian - [Azure Marketplace - Debian 8 "Jessie"](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/credativ/debian8/)</span></span>
* <span data-ttu-id="2a440-182">FreeBSD - [Azure Marketplace - FreeBSD 10.3](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/freebsd103/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-182">FreeBSD - [Azure Marketplace - FreeBSD 10.3](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/freebsd103/)</span></span>
* <span data-ttu-id="2a440-183">CoreOS - [Azure Marketplace - CoreOS (Stable)](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/coreos/coreosstable/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-183">CoreOS - [Azure Marketplace - CoreOS (Stable)](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/coreos/coreosstable/)</span></span>
* <span data-ttu-id="2a440-184">RancherOS - [Azure Marketplace - RancherOS](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/rancher/rancheros/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-184">RancherOS - [Azure Marketplace - RancherOS](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/rancher/rancheros/)</span></span>
* <span data-ttu-id="2a440-185">Bitnami - [Bitnami Library for Azure](https://azure.bitnami.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-185">Bitnami - [Bitnami Library for Azure](https://azure.bitnami.com/)</span></span>
* <span data-ttu-id="2a440-186">Mesosphere - [Azure Marketplace - Mesosphere DC/OS on Azure](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/mesosphere/dcosdcos/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-186">Mesosphere - [Azure Marketplace - Mesosphere DC/OS on Azure](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/mesosphere/dcosdcos/)</span></span>
* <span data-ttu-id="2a440-187">Docker - [Azure Marketplace - Azure Container Service con Docker Swarm](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/acsswarms/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-187">Docker - [Azure Marketplace - Azure Container Service with Docker Swarm](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/acsswarms/)</span></span>
* <span data-ttu-id="2a440-188">Jenkins - [Azure Marketplace - CloudBees Jenkins Platform](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/cloudbees/jenkins-platformjenkins-platform/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-188">Jenkins - [Azure Marketplace - CloudBees Jenkins Platform](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/cloudbees/jenkins-platformjenkins-platform/)</span></span>

## <a name="getting-started-with-linux-on-azure"></a><span data-ttu-id="2a440-189">Introduzione a Linux in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-189">Getting started with Linux on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="2a440-190">toobegin tramite Azure, è necessario un account Azure, hello Azure CLI installato e una coppia di chiavi pubblica e privata SSH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-190">toobegin using Azure you need an Azure account, hello Azure CLI installed, and a pair of SSH public and private keys.</span></span>

### <a name="sign-up-for-an-account"></a><span data-ttu-id="2a440-191">Iscriversi per ottenere un account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-191">Sign up for an account</span></span>
<span data-ttu-id="2a440-192">Hello utilizzando hello Cloud di Azure è innanzitutto toosign a un account Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-192">hello first step in using hello Azure Cloud is toosign up for an Azure account.</span></span>  <span data-ttu-id="2a440-193">Passare toohello [abbonamento Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/) pagina tooget avviato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-193">Go toohello [Azure Account Signup](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/) page tooget started.</span></span>

### <a name="install-hello-cli"></a><span data-ttu-id="2a440-194">Installare hello CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-194">Install hello CLI</span></span>
<span data-ttu-id="2a440-195">Con il nuovo account di Azure, è possibile iniziare immediatamente utilizzando hello portale di Azure, è un pannello di amministrazione basata sul web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-195">With your new Azure account, you can get started immediately using hello Azure portal, which is a web-based admin panel.</span></span>  <span data-ttu-id="2a440-196">toomanage hello Cloud di Azure tramite hello della riga di comando, si installa hello `azure-cli`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-196">toomanage hello Azure Cloud via hello command-line, you install hello `azure-cli`.</span></span>  <span data-ttu-id="2a440-197">Installare hello [CLI di Azure 2.0](/cli/azure/install-azure-cli) nella workstation Mac o Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-197">Install hello [Azure CLI 2.0](/cli/azure/install-azure-cli) on your Mac or Linux workstation.</span></span>

### <a name="create-an-ssh-key-pair"></a><span data-ttu-id="2a440-198">Creare una coppia di chiavi SSH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-198">Create an SSH key pair</span></span>
<span data-ttu-id="2a440-199">A questo punto si dispone di un account Azure, portale web di Azure hello e hello CLI di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-199">Now you have an Azure account, hello Azure web portal, and hello Azure CLI.</span></span>  <span data-ttu-id="2a440-200">passaggio successivo Hello è toocreate una coppia di chiavi SSH è tooSSH utilizzati in Linux senza utilizzare una password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-200">hello next step is toocreate an SSH key pair that is used tooSSH into Linux without using a password.</span></span>  <span data-ttu-id="2a440-201">[Creare chiavi SSH su Mac e Linux](mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) tooenable senza password degli account di accesso e migliora la sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-201">[Create SSH keys on Linux and Mac](mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) tooenable password-less logins and better security.</span></span>

### <a name="create-a-vm-using-hello-cli"></a><span data-ttu-id="2a440-202">Creare una macchina virtuale utilizzando hello CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-202">Create a VM using hello CLI</span></span>
<span data-ttu-id="2a440-203">Creazione di una VM Linux utilizzando hello CLI è toodeploy un modo rapido una macchina virtuale senza uscire da hello terminal che si utilizza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-203">Creating a Linux VM using hello CLI is a quick way toodeploy a VM without leaving hello terminal you are working in.</span></span>  <span data-ttu-id="2a440-204">Tutto ciò che è possibile specificare nel portale web hello è disponibile tramite un flag della riga di comando o un commutatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-204">Everything you can specify on hello web portal is available via a command-line flag or switch.</span></span>  

* [<span data-ttu-id="2a440-205">Creare una VM Linux di hello CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-205">Create a Linux VM using hello CLI</span></span>](quick-create-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

### <a name="create-a-vm-in-hello-portal"></a><span data-ttu-id="2a440-206">Creare una macchina virtuale nel portale di hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-206">Create a VM in hello portal</span></span>
<span data-ttu-id="2a440-207">Creazione di una VM Linux nel portale web di Azure hello è un modo tramite un clic del mouse tooeasily hello tooa distribuzione tooget di varie opzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-207">Creating a Linux VM in hello Azure web portal is a way tooeasily point and click through hello various options tooget tooa deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="2a440-208">Anziché utilizzare il flag della riga di comando o commutatori, si è in grado di tooview un layout web nice di varie opzioni e impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-208">Instead of using command-line flags or switches, you are able tooview a nice web layout of various options and settings.</span></span>  <span data-ttu-id="2a440-209">Tutti gli elementi disponibili tramite l'interfaccia della riga di comando hello è disponibili anche nel portale di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-209">Everything available via hello command-line interface is also available in hello portal.</span></span>

* [<span data-ttu-id="2a440-210">Creare una VM Linux di hello portale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-210">Create a Linux VM using hello Portal</span></span>](quick-create-portal.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

### <a name="login-using-ssh-without-a-password"></a><span data-ttu-id="2a440-211">Accesso tramite SSH senza una password</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-211">Login using SSH without a password</span></span>
<span data-ttu-id="2a440-212">Hello macchina virtuale è in esecuzione in Azure e si è pronti toolog in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-212">hello VM is now running on Azure and you are ready toolog in.</span></span>  <span data-ttu-id="2a440-213">L'utilizzo di password toolog in via SSH è non sicuro e richiedere tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-213">Using passwords toolog in via SSH is insecure and time consuming.</span></span>  <span data-ttu-id="2a440-214">Utilizzo delle chiavi SSH è hello in modo più sicuro e anche toologin modo più rapido hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-214">Using SSH keys is hello most secure way and also hello quickest way toologin.</span></span>  <span data-ttu-id="2a440-215">Quando si creano VM Linux tramite il portale di hello o hello CLI, sono disponibili due opzioni di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-215">When you create you Linux VM via hello portal or hello CLI, you have two authentication choices.</span></span>  <span data-ttu-id="2a440-216">Se si sceglie una password per SSH, Azure Configura account di accesso di hello VM tooallow tramite password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-216">If you choose a password for SSH, Azure configures hello VM tooallow logins via passwords.</span></span>  <span data-ttu-id="2a440-217">Se si sceglie toouse una chiave pubblica SSH, Azure Configura hello VM tooonly consentire gli account di accesso tramite SSH chiavi e disabilita gli account di accesso di password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-217">If you chose toouse an SSH public key, Azure configures hello VM tooonly allow logins via SSH keys and disables password logins.</span></span> <span data-ttu-id="2a440-218">consentire accessi chiavi SSH, utilizzare le VM Linux da solo toosecure hello opzione della chiave pubblica SSH durante la creazione di VM nel portale di hello o CLI hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-218">toosecure your Linux VM by only allowing SSH key logins, use hello SSH public key option during hello VM creation in hello portal or CLI.</span></span>

## <a name="related-azure-components"></a><span data-ttu-id="2a440-219">Componenti di Azure correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-219">Related Azure components</span></span>
## <a name="storage"></a><span data-ttu-id="2a440-220">Archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-220">Storage</span></span>
* [<span data-ttu-id="2a440-221">Introduzione tooMicrosoft di archiviazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-221">Introduction tooMicrosoft Azure Storage</span></span>](../../storage/common/storage-introduction.md)
* [<span data-ttu-id="2a440-222">Aggiungere un tooa disco VM Linux utilizzando hello azure-cli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-222">Add a disk tooa Linux VM using hello azure-cli</span></span>](add-disk.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="2a440-223">Funzionamento dei dischi tooa VM Linux nel portale di Azure hello tooattach un tipo di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-223">How tooattach a data disk tooa Linux VM in hello Azure portal</span></span>](attach-disk-portal.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="networking"></a><span data-ttu-id="2a440-224">Rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-224">Networking</span></span>
* [<span data-ttu-id="2a440-225">Panoramica di Rete virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-225">Virtual Network Overview</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-overview.md)
* [<span data-ttu-id="2a440-226">Indirizzi IP in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-226">IP addresses in Azure</span></span>](../../virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md)
* [<span data-ttu-id="2a440-227">Apertura di porte tooa VM Linux in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-227">Opening ports tooa Linux VM in Azure</span></span>](nsg-quickstart.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="2a440-228">Creare un nome di dominio completo nel portale di Azure hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-228">Create a Fully Qualified Domain Name in hello Azure portal</span></span>](portal-create-fqdn.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="containers"></a><span data-ttu-id="2a440-229">Contenitori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-229">Containers</span></span>
* [<span data-ttu-id="2a440-230">Macchine virtuali e contenitori in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-230">Virtual Machines and Containers in Azure</span></span>](containers.md)
* [<span data-ttu-id="2a440-231">Introduzione al servizio contenitore di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-231">Azure Container Service introduction</span></span>](../../container-service/container-service-intro.md)
* [<span data-ttu-id="2a440-232">Distribuire un cluster del servizio contenitore di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-232">Deploy an Azure Container Service cluster</span></span>](../../container-service/dcos-swarm/container-service-deployment.md)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2a440-233">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-233">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="2a440-234">Quella descritta è panoramica di Linux in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-234">You now have an overview of Linux on Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="2a440-235">passaggio successivo Hello è toodive in e creare alcune macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-235">hello next step is toodive in and create a few VMs!</span></span>

* [<span data-ttu-id="2a440-236">Esplorare l'elenco crescente di script di esempio per l'esecuzione di attività comuni tramite l'interfaccia della riga di comando di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a440-236">Explore our growing list of Sample Scripts for common tasks via AzureCLI</span></span>](cli-samples.md)
