---
title: Manutenzione a forte impatto per le macchine virtuali Windows in Azure | Microsoft Docs
description: Manutenzione a forte impatto per le macchine virtuali Windows.
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: 
author: zivr
manager: timlt
editor: 
tags: azure-service-management,azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/27/2017
ms.author: zivr
ms.openlocfilehash: 75cd4d567deb98e5d2498dc607b43dae483f1c94
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="impactful-maintenance-for-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="7e25f-103">Manutenzione a forte impatto per le macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-103">Impactful maintenance for virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="7e25f-104">In pochi casi può verificarsi che le macchine virtuali vengano riavviate per interventi di manutenzione pianificati che interessano l'infrastruttura sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-104">There are few cases where your VMs are rebooted due to planned maintenance to the underlying infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="7e25f-105">Poiché queste operazioni producono un impatto sulla disponibilità delle macchine virtuali ospitate in Azure, sono ora disponibili le funzionalità seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-105">Being impactful to the availability of your VMs hosted in Azure, the following are now available for you to use:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7e25f-106">Notifica inviata almeno 30 giorni prima dell'impatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-106">Notification sent at least 30 days before the impact.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7e25f-107">Visibilità delle finestre di manutenzione per ogni macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-107">Visibility to the maintenance windows per each VM.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7e25f-108">Flessibilità e controllo sull'impostazione dell'ora esatta in cui gli interventi di manutenzione produrranno un impatto sulle macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-108">Flexibility and control in setting the exact time for maintenance to impact your VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="7e25f-109">Le operazioni di manutenzione in Microsoft Azure sono pianificate secondo iterazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-109">Maintenance in Microsoft Azure is scheduled in iterations.</span></span> <span data-ttu-id="7e25f-110">Le iterazioni iniziali hanno un ambito limitato in modo da ridurre i rischi derivanti dall'implementazione di nuove correzioni e funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-110">Initial iterations have smaller scope in order to reduce the risk involved in rolling out new fixes and capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="7e25f-111">Le iterazioni successive possono estendersi a più aree (mai della stessa coppia di aree).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-111">Later iterations may span multiple regions (never from the same region pair).</span></span> <span data-ttu-id="7e25f-112">Una macchina virtuale è inclusa in una singola iterazione di manutenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-112">A VM is included in a single maintenance iteration.</span></span> <span data-ttu-id="7e25f-113">Se un'iterazione viene interrotta, le macchine virtuali rimanenti verranno incluse in un'altra interazione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-113">If an iteration is aborted, remaining VMs are included in another, future, iteration.</span></span>

<span data-ttu-id="7e25f-114">L'iterazione di manutenzione pianificata prevede due fasi: finestra di manutenzione preventiva e finestra di manutenzione pianificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-114">The planned maintenance iteration has two phases: Pre-emptive Maintenance Window and a Scheduled-Maintenance Window.</span></span>

<span data-ttu-id="7e25f-115">La **finestra di manutenzione preventiva** offre la flessibilità necessaria per avviare la manutenzione sulle macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-115">The **Pre-emptive Maintenance Window** provides you with the flexibility to initiate the maintenance on your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="7e25f-116">In questo modo, è possibile determinare quando produrre l'impatto sulle macchine virtuali, la sequenza di aggiornamento e l'intervallo di tempo tra le operazioni di manutenzione di ogni macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-116">By doing so, you can determine when your VMs are impacted, the sequence of the update, and the time between each VM being maintained.</span></span> <span data-ttu-id="7e25f-117">È possibile eseguire una query su ogni macchina virtuale per verificare se è previsto un intervento di manutenzione e per controllare il risultato dell'ultima richiesta di manutenzione avviata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-117">You can query each VM to see whether it is planned for maintenance and check the result of your last initiated maintenance request.</span></span>

<span data-ttu-id="7e25f-118">La **finestra di manutenzione pianificata** viene visualizzata quando Azure ha pianificato la manutenzione delle macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-118">The **Scheduled Maintenance Window** is when Azure has scheduled your VMs for the maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="7e25f-119">Durante questa finestra temporale, che segue la finestra di manutenzione preventiva, è ancora possibile eseguire una query sulla finestra di manutenzione, ma non orchestrare la manutenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-119">During this time window, which follows the pre-emptive maintenance window, you can still query for the maintenance window, but no longer be able to orchestrate the maintenance.</span></span>

## <a name="availability-considerations-during-planned-maintenance"></a><span data-ttu-id="7e25f-120">Considerazioni sulla disponibilità durante la manutenzione pianificata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-120">Availability Considerations during Planned Maintenance</span></span> 

### <a name="paired-regions"></a><span data-ttu-id="7e25f-121">Aree associate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-121">Paired Regions</span></span>

<span data-ttu-id="7e25f-122">Ogni area di Azure è associata a un'altra area con la stessa ubicazione geografica, che insieme formano una coppia di aree.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-122">Each Azure region is paired with another region within the same geography, together making a regional pair.</span></span> <span data-ttu-id="7e25f-123">Quando si esegue la manutenzione, Azure aggiorna solo le istanze della macchina virtuale in una singola area della relativa coppia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-123">When executing maintenance, Azure will only update the Virtual Machine instances in a single region of its pair.</span></span> <span data-ttu-id="7e25f-124">Ad esempio, quando si aggiornano le macchine virtuali negli Stati Uniti centro-settentrionali, Azure non aggiorna contemporaneamente le macchine virtuali negli Stati Uniti centro-meridionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-124">For example, when updating the Virtual Machines in North Central US, Azure will not update any Virtual Machines in South Central US at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="7e25f-125">Questa operazione viene pianificata in un secondo momento, consentendo il failover o il bilanciamento del carico tra le aree.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-125">This will be scheduled at a separate time, enabling failover or load balancing between regions.</span></span> <span data-ttu-id="7e25f-126">Tuttavia, altre aree, ad esempio Europa settentrionale, possono essere sottoposte a manutenzione contemporaneamente a Stati Uniti orientali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-126">However, other regions such as North Europe can be under maintenance at the same time as East US.</span></span>
<span data-ttu-id="7e25f-127">Leggere altre informazioni sulle [coppie di aree di Azure](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-127">Read more about [Azure region pairs](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions).</span></span>

### <a name="single-instance-vms-vs-availability-set-or-vm-scale-set"></a><span data-ttu-id="7e25f-128">VM a istanza singola e set di disponibilità o set di scalabilità delle VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-128">Single Instance VMs vs. Availability Set or VM scale set</span></span>

<span data-ttu-id="7e25f-129">Quando si distribuisce un carico di lavoro usando le macchine virtuali in Azure, è possibile creare le VM all'interno di un set di disponibilità per garantire un'elevata disponibilità per l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-129">When deploying a workload using virtual machines in Azure, you can create the VMs within an availability set in order to provide high availability to your application.</span></span> <span data-ttu-id="7e25f-130">Questa configurazione assicura che in caso di interruzione o di eventi di manutenzione sia disponibile almeno una macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-130">This configuration ensures that during either an outage or maintenance events, at least one virtual machine is available.</span></span>

<span data-ttu-id="7e25f-131">All'interno di un set di disponibilità, le singole macchine virtuali vengono distribuite su un massimo di 20 domini di aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-131">Within an availability set, individual VMs are spread across up to 20 update domains.</span></span> <span data-ttu-id="7e25f-132">Durante la manutenzione pianificata, l'impatto prodotto interessa un solo dominio di aggiornamento in un dato momento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-132">During planned maintenance, only a single update domain is impacted at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="7e25f-133">e inoltre l'ordine dei domini di aggiornamento interessati dall'impatto potrebbe non essere sequenziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-133">The order of update domains being impacted may not proceed sequentially during planned maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="7e25f-134">Per le macchine virtuali a singola istanza (che non fanno parte del set di disponibilità) non è possibile prevedere o determinare quali e quante macchine virtuali saranno contemporaneamente coinvolte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-134">For single instance VMs (not part of availability set), there is no way to predict or determine which and how many VMs are impacted together.</span></span>

<span data-ttu-id="7e25f-135">I set di scalabilità delle macchine virtuali sono una risorsa di calcolo di Azure che consente di distribuire e gestire un set di macchine virtuali identiche come una singola risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-135">Virtual machine scale sets are an Azure compute resource that enables you to deploy and manage a set of identical VMs as a single resource.</span></span>
<span data-ttu-id="7e25f-136">Il set di scalabilità offre garanzie simili a quelle del set di disponibilità sotto forma di domini di aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-136">The scale set provides similar guarantees to an availability set in the form of update domains.</span></span> 

<span data-ttu-id="7e25f-137">Per ulteriori informazioni sulla configurazione delle macchine virtuali per la disponibilità elevata, vedere [*Gestire la disponibilità delle macchine virtuali Windows*](../linux/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-137">For more information about configuring your virtual machines for high availability, see [*Manage the availability of your Windows virtual machines*](../linux/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

### <a name="scheduled-events"></a><span data-ttu-id="7e25f-138">Eventi pianificati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-138">Scheduled Events</span></span>

<span data-ttu-id="7e25f-139">Il Servizio metadati di Azure consente di scoprire informazioni sulla macchina virtuale dell'utente ospitata in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-139">Azure Metadata Service enables you to discover information about your Virtual Machine hosted in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="7e25f-140">La funzione degli eventi pianificati è una delle categorie esposte e presenta informazioni sugli eventi imminenti, ad esempio i riavvii, in modo che l'applicazione possa prepararsi di conseguenza e limitare le interruzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-140">Scheduled Events, one of the exposed categories, surfaces information regarding upcoming events (for example, reboot) so your application can prepare for them and limit disruption.</span></span>

<span data-ttu-id="7e25f-141">Per ulteriori informazioni sugli eventi pianificati, fare riferimento a [Servizio metadati di Azure - Eventi pianificati](../virtual-machines-scheduled-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-141">For more information about scheduled events, refer to [Azure Metadata Service - Scheduled Events](../virtual-machines-scheduled-events.md).</span></span>

## <a name="maintenance-discovery-and-notifications"></a><span data-ttu-id="7e25f-142">Individuazione degli interventi di manutenzione e notifiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-142">Maintenance Discovery and Notifications</span></span>

<span data-ttu-id="7e25f-143">La pianificazione degli interventi di manutenzione è visibile ai clienti al livello delle singole macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-143">Maintenance schedule is visible to customers at the level of individual VMs.</span></span> <span data-ttu-id="7e25f-144">È possibile usare il portale, l'API, il modulo PowerShell o l'interfaccia della riga di comando di Azure per eseguire query sulle finestre di manutenzione preventiva e pianificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-144">You can use Azure portal, API, PowerShell, or CLI to query for the pre-emptive and scheduled maintenance windows.</span></span> <span data-ttu-id="7e25f-145">L'utente dovrebbe inoltre ricevere una notifica (tramite posta elettronica) nel caso in cui una o più macchine virtuali siano interessate dal processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-145">In addition, expect to receive a notification (email) in the case where one (or more) of your VMs are impacted during the process.</span></span>

<span data-ttu-id="7e25f-146">Entrambe le fasi di manutenzione, preventiva e pianificata, iniziano con una notifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-146">Both pre-emptive maintenance and scheduled maintenance phases begin with a notification.</span></span> <span data-ttu-id="7e25f-147">L'utente dovrebbe ricevere una singola notifica per ogni sottoscrizione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-147">Expect to receive a single notification per Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="7e25f-148">Per impostazione predefinita, la notifica viene inviata all'amministratore e al coamministratore della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-148">The notification is sent to the subscription’s admin and co-admin by default.</span></span> <span data-ttu-id="7e25f-149">È anche possibile configurare il gruppo di destinatari della notifica di manutenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-149">You can also configure the audience for the maintenance notification.</span></span>

### <a name="view-the-maintenance-window-in-the-portal"></a><span data-ttu-id="7e25f-150">Visualizzare la finestra di manutenzione nel portale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-150">View the Maintenance Window in the portal</span></span> 

<span data-ttu-id="7e25f-151">È possibile utilizzare il portale di Azure per cercare le macchine virtuali pianificate per la manutenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-151">You can use the Azure portal and look for VMs scheduled for maintenance.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="7e25f-152">Accedere al portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-152">Sign in to the Azure portal.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="7e25f-153">Fare clic e aprire il pannello **Macchine virtuali**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-153">Click and open the **Virtual Machines** blade.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="7e25f-154">Fare clic sul pulsante **Colonne** per aprire l'elenco delle colonne disponibili da cui selezionare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-154">Click the **Columns** button to open the list of available columns to choose from</span></span>

4.  <span data-ttu-id="7e25f-155">Selezionare e aggiungere le colonne **Finestra di manutenzione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-155">Select and add the **Maintenance Window** columns.</span></span> <span data-ttu-id="7e25f-156">Le macchine virtuali pianificate per la manutenzione espongono le finestre di manutenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-156">VMs that are scheduled for maintenance have the maintenance windows surfaced.</span></span> <span data-ttu-id="7e25f-157">Quando la manutenzione viene completata o interrotta, la finestra di manutenzione non è più visibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-157">Once maintenance is completed or aborted for a, the maintenance window is no longer be presented.</span></span>

### <a name="query-maintenance-details-using-the-azure-api"></a><span data-ttu-id="7e25f-158">Eseguire una query sui dettagli di manutenzione tramite l'API di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-158">Query maintenance details using the Azure API</span></span>

<span data-ttu-id="7e25f-159">Utilizzare l'[API per ottenere informazioni su una macchina virtuale](https://docs.microsoft.com/rest/api/compute/virtualmachines/virtualmachines-get) e cercare la visualizzazione dell'istanza per individuare i dettagli di manutenzione su una singola macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-159">Use the [get VM information API](https://docs.microsoft.com/rest/api/compute/virtualmachines/virtualmachines-get) and look for the instance view to discover the maintenance details on an individual VM.</span></span> <span data-ttu-id="7e25f-160">La risposta include gli elementi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-160">The response includes the following elements:</span></span>

  - <span data-ttu-id="7e25f-161">isCustomerInitiatedMaintenanceAllowed: indica se ora è possibile avviare la ridistribuzione preventiva sulla macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-161">isCustomerInitiatedMaintenanceAllowed: Indicates whether you can now initiate pre-emptive redeploy on the VM.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7e25f-162">preMaintenanceWindowStartTime: l'ora di inizio della finestra di manutenzione preventiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-162">preMaintenanceWindowStartTime: The start time of the pre-emptive maintenance window.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7e25f-163">preMaintenanceWindowEndTime: l'ora di fine della finestra di manutenzione preventiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-163">preMaintenanceWindowEndTime: The end time of the pre-emptive maintenance window.</span></span> <span data-ttu-id="7e25f-164">Dopo tale periodo, non sarà più possibile avviare interventi di manutenzione sulla macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-164">After this time, you will no longer be able to initiate maintenance on this VM.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="7e25f-165">maintenanceWindowStartTime: l'ora di inizio della finestra di manutenzione pianificata in cui verrà prodotto un impatto sulla macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-165">maintenanceWindowStartTime: The start time of the scheduled maintenance window when your VM are impacted.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7e25f-166">maintenanceWindowEndTime: l'ora di fine della finestra di manutenzione pianificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-166">maintenanceWindowEndTime: The end time of the scheduled maintenance window.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="7e25f-167">lastOperationResultCode: il risultato dell'ultima operazione di manutenzione-ridistribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-167">lastOperationResultCode: The result of your last Maintenance-Redeploy operation.</span></span>
 
  - <span data-ttu-id="7e25f-168">lastOperationMessage: messaggio che descrive il risultato dell'ultima operazione di manutenzione-ridistribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-168">lastOperationMessage:  Message describing the result of your last Maintenance-Redeploy operation.</span></span>

## <a name="pre-emptive-redeploy"></a><span data-ttu-id="7e25f-169">Ridistribuzione preventiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-169">Pre-emptive Redeploy</span></span>

<span data-ttu-id="7e25f-170">L'azione di ridistribuzione preventiva offre la flessibilità necessaria per controllare l'intervallo di tempo in cui verrà applicata la manutenzione alle macchine virtuali in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-170">Pre-emptive redeploy action provides the flexibility to control the time when maintenance is applied to your VMs in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="7e25f-171">La manutenzione pianificata inizia con una finestra di manutenzione preventiva in cui è possibile stabilire l'ora esatta per il riavvio di ciascuna macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-171">Planned maintenance begins with a pre-emptive maintenance window where you can decide on the exact time for each of your VMs to be rebooted.</span></span> <span data-ttu-id="7e25f-172">Di seguito sono indicati i casi di uso in cui tale funzionalità è utile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-172">The following are use cases where such a functionality is useful:</span></span>

-   <span data-ttu-id="7e25f-173">È necessario coordinare la manutenzione con il cliente finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-173">Maintenance need to be coordinated with the end customer.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7e25f-174">La finestra di manutenzione pianificata mostrata da Azure non è sufficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-174">The scheduled maintenance window offered by Azure is not sufficient.</span></span>
    <span data-ttu-id="7e25f-175">Può verificarsi che la finestra venga visualizzata nel momento di maggiore traffico della settimana o sia troppo lunga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-175">It could be that the window happens to be on the busiest time of the week or it is too long.</span></span>

-   <span data-ttu-id="7e25f-176">Per applicazioni a istanze multiple o a più livelli, è necessario un tempo sufficiente tra due macchine virtuali o seguire una determinata sequenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-176">For multi-instance or multi-tier applications, you need sufficient time between two VMs or a certain sequence to follow.</span></span>

<span data-ttu-id="7e25f-177">Quando si richiede la ridistribuzione preventiva su una macchina virtuale, quest'ultima sposta la macchina virtuale su un nodo già aggiornato e lo riattiva, conservando tutte le opzioni di configurazione e le risorse associate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-177">When you call for pre-emptive redeploy on a VM, it moves the VM to an already updated node and then powers it back on, retaining all your configuration options and associated resources.</span></span> <span data-ttu-id="7e25f-178">Durante questa operazione, il disco temporaneo viene perso e gli indirizzi IP dinamici associati all'interfaccia di rete virtuale vengono aggiornati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-178">While doing so, the temporary disk is lost and dynamic IP addresses associated with virtual network interface are updated.</span></span>

<span data-ttu-id="7e25f-179">La ridistribuzione preventiva viene abilitata una sola volta per ogni macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-179">Pre-emptive redeploy is enabled once per VM.</span></span> <span data-ttu-id="7e25f-180">Se si verifica un errore durante il processo, l'operazione viene interrotta, non viene prodotto alcun impatto sulla macchina virtuale e questa viene esclusa dall'iterazione di manutenzione pianificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-180">If there is an error during the process, the operation is aborted, the VM is not impacted and it is excluded from the planned maintenance iteration.</span></span> <span data-ttu-id="7e25f-181">L'utente verrà contattato in un secondo momento per una nuova pianificazione e potrà nuovamente pianificare e sequenziare l'impatto sulle proprie macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e25f-181">You will be contacted in a later time with a new schedule and offered a new opportunity to schedule and sequence the impact on your VMs.</span></span>