---
title: gruppi aaaResource per le macchine virtuali Windows in Azure | Documenti Microsoft
description: Informazioni su hello progettazione e implementazione di linee guida fondamentali per la distribuzione di gruppi di risorse in servizi di infrastruttura di Azure.
documentationcenter: 
services: virtual-machines-windows
author: iainfoulds
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 0fbcabcd-e96d-4d71-a526-431984887451
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/26/2017
ms.author: iainfou
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 56b5670ec98bf3e80b7a622d5d760a57a7d20809
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-resource-group-guidelines-for-windows-vms"></a><span data-ttu-id="2924b-103">Linee guida sui gruppi di risorse di Azure per macchine virtuali Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2924b-103">Azure resource group guidelines for Windows VMs</span></span>

[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro.md)]

<span data-ttu-id="2924b-104">In questo articolo si incentra sulla comprensione come toologically orizzontale dell'ambiente di compilazione e raggruppare tutti i componenti di hello in gruppi di risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2924b-104">This article focuses on understanding how toologically build out your environment and group all hello components in Resource Groups.</span></span>

## <a name="implementation-guidelines-for-resource-groups"></a><span data-ttu-id="2924b-105">Linee guida sui gruppi di risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2924b-105">Implementation guidelines for Resource Groups</span></span>
<span data-ttu-id="2924b-106">Decisioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2924b-106">Decisions:</span></span>

* <span data-ttu-id="2924b-107">Verranno toobuild i gruppi di risorse dai componenti di infrastruttura core hello o dalla distribuzione di applicazione completa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2924b-107">Are you going toobuild out Resource Groups by hello core infrastructure components, or by complete application deployment?</span></span>
* <span data-ttu-id="2924b-108">È necessario toorestrict accesso tooResource gruppi tramite i controlli di accesso basato sui ruoli?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2924b-108">Do you need toorestrict access tooResource Groups using Role-Based Access Controls?</span></span>

<span data-ttu-id="2924b-109">Attività:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2924b-109">Tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="2924b-110">Definire i componenti dell'infrastruttura di base e i gruppi di risorse dedicati necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2924b-110">Define what core infrastructure components and dedicated Resource Groups you need.</span></span>
* <span data-ttu-id="2924b-111">Revisione come tooimplement i modelli di gestione risorse per le distribuzioni coerente e riproducibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2924b-111">Review how tooimplement Resource Manager templates for consistent, reproducible deployments.</span></span>
* <span data-ttu-id="2924b-112">Definire i ruoli di accesso utente è necessario per controllare l'accesso tooResource gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2924b-112">Define what user access roles you need for controlling access tooResource Groups.</span></span>
* <span data-ttu-id="2924b-113">Creare set di hello di gruppi di risorse utilizzando la convenzione di denominazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2924b-113">Create hello set of Resource Groups using your naming convention.</span></span> <span data-ttu-id="2924b-114">È possibile utilizzare Azure PowerShell o il portale di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2924b-114">You can use Azure PowerShell or hello portal.</span></span>

## <a name="resource-groups"></a><span data-ttu-id="2924b-115">Gruppi di risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2924b-115">Resource Groups</span></span>
<span data-ttu-id="2924b-116">In Azure, logicamente risorse correlate, ad esempio gli account di archiviazione, reti virtuali e macchine virtuali (VM) toodeploy, gestire e li gestisce come una singola entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2924b-116">In Azure, you logically group related resources such as storage accounts, virtual networks, and virtual machines (VMs) toodeploy, manage, and maintain them as a single entity.</span></span> <span data-ttu-id="2924b-117">Questo approccio rende un più semplice applicazioni toodeploy mentre mantenendo hello tutte risorse correlate insieme da una prospettiva di gestione o toogrant altri gruppo toothat di accesso di risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2924b-117">This approach makes it easier toodeploy applications while keeping all hello related resources together from a management perspective, or toogrant others access toothat group of resources.</span></span> <span data-ttu-id="2924b-118">I nomi dei gruppi di risorse non possono contenere più di 90 caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2924b-118">Resource group names can be a maximum of 90 characters in length.</span></span> <span data-ttu-id="2924b-119">Per una comprensione più completa dei gruppi di risorse, leggere hello [Panoramica di gestione risorse di Azure](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2924b-119">For a more comprehensive understanding of Resource Groups, read hello [Azure Resource Manager overview](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2924b-120">Una funzionalità chiave tooResource gruppi è toobuild possibilità orizzontale dell'ambiente utilizzando i modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2924b-120">A key feature tooResource Groups is ability toobuild out your environment using templates.</span></span> <span data-ttu-id="2924b-121">Un modello è semplicemente un file JSON che dichiara hello reti di archiviazione, e le risorse di calcolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2924b-121">A template is simply a JSON file that declares hello storage, networking, and compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="2924b-122">È inoltre possibile definire qualsiasi script personalizzato correlati o tooapply configurazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2924b-122">You can also define any related custom scripts or configurations tooapply.</span></span> <span data-ttu-id="2924b-123">Questi modelli consentono di creare distribuzioni coerenti e riproducibili delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2924b-123">By using these templates, you create consistent, reproducible deployments for your applications.</span></span> <span data-ttu-id="2924b-124">Questo approccio rende facile toobuild un ambiente di sviluppo e quindi utilizzare tale toocreate modello stesso, una distribuzione di produzione, o viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2924b-124">This approach makes it easy toobuild out an environment in development and then use that same template toocreate a production deployment, or vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="2924b-125">Per una migliore comprensione utilizzando i modelli, vedere [hello procedura dettagliata modello](../../azure-resource-manager/resource-manager-template-walkthrough.md) che illustra ogni passaggio della creazione di un modello di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2924b-125">For a better understanding using templates, read [hello template walkthrough](../../azure-resource-manager/resource-manager-template-walkthrough.md) that guides you through each step of hello building out a template.</span></span>

<span data-ttu-id="2924b-126">Esistono due diversi approcci alla progettazione dell'ambiente con gruppi di risorse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2924b-126">There are two different approaches you can take when designing your environment with Resource Groups:</span></span>

* <span data-ttu-id="2924b-127">Gruppi di risorse per ogni distribuzione dell'applicazione che combina hello account di archiviazione, reti virtuali e subnet, le macchine virtuali, caricare il bilanciamento del carico e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2924b-127">Resource Groups for each application deployment that combines hello storage accounts, virtual networks, and subnets, VMs, load balancers, etc.</span></span>
* <span data-ttu-id="2924b-128">Gruppi di risorse centralizzate che contengono la rete virtuale di base e le subnet oppure gli account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2924b-128">Centralized Resource Groups that contain your core virtual networking and subnets or storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="2924b-129">Le applicazioni si trovano quindi nei propri gruppi di risorse che contengono solo macchine virtuali, servizi di bilanciamento del carico, interfacce di rete e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2924b-129">Your applications are then in their own Resource Groups that only contain VMs, load balancers, network interfaces, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="2924b-130">La scalabilità orizzontale, la creazione di gruppi di risorse centralizzata per la rete virtuale e subnet rende più semplice toobuild cross-premise le connessioni per le opzioni di connettività ibrida di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2924b-130">As you scale out, creating centralized Resource Groups for your virtual networking and subnets makes it easier toobuild cross-premises network connections for hybrid connectivity options.</span></span> <span data-ttu-id="2924b-131">approccio alternativo Hello è per ogni applicazione toohave la propria rete virtuale che richiede una configurazione e manutenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2924b-131">hello alternative approach is for each application toohave their own virtual network that requires configuration and maintenance.</span></span>  <span data-ttu-id="2924b-132">[I controlli di accesso basato sui ruoli](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) forniscono un accesso toocontrol modo granulare tooResource gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2924b-132">[Role-Based Access Controls](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) provide a granular way toocontrol access tooResource Groups.</span></span> <span data-ttu-id="2924b-133">Per le applicazioni di produzione, è possibile controllare gli utenti di hello che possono accedere alle risorse, o per le risorse di infrastruttura di hello core è possibile limitare solo tecnici dell'infrastruttura toowork con essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2924b-133">For production applications, you can control hello users that may access those resources, or for hello core infrastructure resources you can limit only infrastructure engineers toowork with them.</span></span> <span data-ttu-id="2924b-134">I proprietari delle applicazioni hanno solo accesso toohello componenti dell'applicazione nei propri non hello componenti di base dell'ambiente di infrastruttura di Azure e nel gruppo di risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2924b-134">Your application owners only have access toohello application components within their Resource Group and not hello core Azure infrastructure of your environment.</span></span> <span data-ttu-id="2924b-135">Quando si progetta l'ambiente, considerare gli utenti di hello che richiedono l'accesso alle risorse di toohello e progettare di conseguenza i gruppi di risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2924b-135">As you design your environment, consider hello users that require access toohello resources and design your Resource Groups accordingly.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2924b-136">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2924b-136">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps.md)]

