---
title: linee guida per le macchine virtuali aaaAzure | Documenti Microsoft
description: Informazioni su hello progettazione e implementazione di linee guida fondamentali per la distribuzione di macchine virtuali di Windows in Azure
documentationcenter: 
services: virtual-machines-windows
author: iainfoulds
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: f932e65a-437b-48b0-8d70-f61ded8ce1c6
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/26/2017
ms.author: iainfou
ms.openlocfilehash: d2c8043cd5829b54a5d57e56533122e42021797d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-virtual-machines-guidelines-for-windows"></a><span data-ttu-id="4f452-103">Linee guida sulle macchine virtuali di Azure per Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f452-103">Azure virtual machines guidelines for Windows</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro.md)]

<span data-ttu-id="4f452-104">Questo articolo è incentrato su hello comprensione necessari passaggi per la creazione e gestione delle macchine virtuali (VM) per la pianificazione all'interno dell'ambiente Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f452-104">This article focuses on understanding hello required planning steps for creating and managing virtual machines (VMs) within your Azure environment.</span></span>

## <a name="implementation-guidelines-for-vms"></a><span data-ttu-id="4f452-105">Linee guida per l'implementazione di macchine virtuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f452-105">Implementation guidelines for VMs</span></span>
<span data-ttu-id="4f452-106">Decisioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f452-106">Decisions:</span></span>

* <span data-ttu-id="4f452-107">Qual è il numero di macchine virtuali necessario per i vari componenti e livelli di applicazione dell'infrastruttura?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f452-107">How many VMs do you require for your various application tiers and components of your infrastructure?</span></span>
* <span data-ttu-id="4f452-108">Le risorse di CPU e memoria ogni macchina virtuale necessita, e quali sono i requisiti di archiviazione hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f452-108">What CPU and memory resources does each VM need, and what are hello storage requirements?</span></span>

<span data-ttu-id="4f452-109">Attività:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f452-109">Tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="4f452-110">Definire i carichi di lavoro di hello per le hello risorse hello e di applicazione di che richiedono macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f452-110">Define hello workloads for your application and hello resources hello VMs require.</span></span>
* <span data-ttu-id="4f452-111">Allinea hello richieste di risorse per ogni macchina virtuale con hello VM archiviazione e dimensioni del tipo appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f452-111">Align hello resource demands for each VM with hello appropriate VM size and storage type.</span></span>
* <span data-ttu-id="4f452-112">Definire i gruppi di risorse per i livelli diversi di hello e i componenti dell'infrastruttura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f452-112">Define your resource groups for hello different tiers and components of your infrastructure.</span></span>
* <span data-ttu-id="4f452-113">Definire la convenzione di denominazione della macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f452-113">Define your VM naming convention.</span></span>
* <span data-ttu-id="4f452-114">Creare le macchine virtuali utilizzando hello Azure PowerShell, web del portale, o con modelli di gestione risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f452-114">Create your VMs using hello Azure PowerShell, web portal, or with Resource Manager templates.</span></span>

## <a name="virtual-machines"></a><span data-ttu-id="4f452-115">Macchine virtuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f452-115">Virtual machines</span></span>
<span data-ttu-id="4f452-116">Una delle risorse principali di hello all'interno dell'ambiente Azure è probabilmente macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f452-116">One of hello main resources within your Azure environment is likely VMs.</span></span> <span data-ttu-id="4f452-117">In questa risorsa vengono infatti eseguiti database, applicazioni, servizi di autenticazione e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f452-117">This resource is where you run your applications, databases, authentication services, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="4f452-118">È importante toounderstand hello [diverse dimensioni VM](sizes.md) toocorrectly dimensioni dell'ambiente da una prospettiva di prestazioni e costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f452-118">It is important toounderstand hello [different VM sizes](sizes.md) toocorrectly size your environment from a performance and cost perspective.</span></span> <span data-ttu-id="4f452-119">Se le macchine virtuali non hanno una quantità sufficiente di core CPU o di memoria, le prestazioni dell'applicazione ne risentono indipendentemente da come la stessa è stata progettata e sviluppata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f452-119">If your VMs do not have enough CPU cores or memory, performance of your application suffers regardless of how well it is designed and developed.</span></span> <span data-ttu-id="4f452-120">Hello revisione suggerito carichi di lavoro per ogni serie di macchina virtuale come punto di partenza per stabilire quali toouse VM di dimensioni per ogni componente dell'infrastruttura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f452-120">Review hello suggested workloads for each VM series as a starting point as you decide which size VM toouse for each component in your infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="4f452-121">È possibile [modificare hello dimensioni di una macchina virtuale](resize-vm.md) dopo la distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f452-121">You can [change hello size of a VM](resize-vm.md) after deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="4f452-122">L'archiviazione svolge un ruolo fondamentale nelle prestazioni della macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f452-122">Storage plays a key role in VM performance.</span></span> <span data-ttu-id="4f452-123">È possibile usare l'archiviazione Standard che usa dischi in rotazione normali oppure l'archiviazione Premium per carichi di lavoro I/O elevati e prestazioni massime che usano dischi SSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f452-123">You can use Standard storage, that uses regular spinning disks, or Premium storage for high I/O workloads and peak performance, that uses SSD disks.</span></span> <span data-ttu-id="4f452-124">Come con hello dimensioni delle macchine Virtuali, vi sono costi supporto di archiviazione hello tooselecting considerazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f452-124">As with hello VM size, there are cost considerations tooselecting hello storage medium.</span></span> <span data-ttu-id="4f452-125">È possibile leggere hello [articolo linee guida di archiviazione infrastruttura](infrastructure-storage-solutions-guidelines.md) toounderstand come toodesign appropriata l'archiviazione per ottimizzare le prestazioni delle macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f452-125">You can read hello [storage infrastructure guidelines article](infrastructure-storage-solutions-guidelines.md) toounderstand how toodesign appropriate storage for optimum performance of your VMs.</span></span>

## <a name="resource-groups"></a><span data-ttu-id="4f452-126">Gruppi di risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f452-126">Resource groups</span></span>
<span data-ttu-id="4f452-127">Componenti come le VM vengono raggruppati logicamente per facilitare la gestione e la manutenzione usando i [gruppi di risorse di Azure](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f452-127">Components such as VMs are logically grouped for ease of management and maintenance using [Azure Resource Groups](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="4f452-128">Tramite i gruppi di risorse, è possibile creare, gestire e monitorare tutte le risorse di hello che costituiscono una determinata applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f452-128">By using resource groups, you can create, manage, and monitor all hello resources that make up a given application.</span></span> <span data-ttu-id="4f452-129">È anche possibile implementare [i controlli di accesso basato sui ruoli](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) toogrant accesso tooothers all'interno delle risorse di hello tooonly team richiedono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f452-129">You can also implement [role-based access controls](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) toogrant access tooothers within your team tooonly hello resources they require.</span></span> <span data-ttu-id="4f452-130">Richiedere tooplan ora i gruppi di risorse e le assegnazioni di ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f452-130">Take time tooplan out your resource groups and role assignments.</span></span> <span data-ttu-id="4f452-131">Esistono diversi approcci tooactually progettazione e implementare i gruppi di risorse, è necessario che tooread hello [articolo linee guida per i gruppi di risorse](infrastructure-resource-groups-guidelines.md) toounderstand toobuild ottimale out le macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f452-131">There are different approaches tooactually design and implement resource groups, so be sure tooread hello [resource groups guidelines article](infrastructure-resource-groups-guidelines.md) toounderstand how best toobuild out your VMs.</span></span>

## <a name="templates"></a><span data-ttu-id="4f452-132">Modelli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f452-132">Templates</span></span>
<span data-ttu-id="4f452-133">È possibile compilare modelli, definito dal file JSON dichiarativi, toocreate le macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f452-133">You can build templates, defined by declarative JSON files, toocreate your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="4f452-134">Modelli di compilazione in genere anche hello necessario archiviazione, rete, le interfacce di rete, gli indirizzi IP, e così via, insieme a macchine virtuali di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f452-134">Templates typically also build hello required storage, networking, network interfaces, IP addressing, etc. along with hello VMs themselves.</span></span> <span data-ttu-id="4f452-135">Utilizzare gli ambienti coerente e riproducibile toocreate di modelli per lo sviluppo e test tooeasily scopi replicare gli ambienti di produzione e viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f452-135">You use templates toocreate consistent, reproducible environments for development and testing purposes tooeasily replicate production environments and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="4f452-136">Ulteriori informazioni su [la creazione e utilizzo dei modelli](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment) toounderstand come è possibile utilizzare per creare e distribuire le macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f452-136">You can read more about [building and using templates](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment) toounderstand how you can use them for creating and deploying your VMs.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4f452-137">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4f452-137">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps.md)]

