---
title: "aaaCreate più macchine virtuali | Documenti Microsoft"
description: "Opzioni per la creazione di più macchine virtuali in Windows"
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: 
author: gbowerman
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: dfc1d1bb-a47d-4d7c-9fd2-f12050baacab
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 10/25/2016
ms.author: guybo
ms.openlocfilehash: 37729fabd91049744f6bd94c55221f5c1c65d527
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-multiple-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="e4b30-103">Creazione di più macchine virtuali di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b30-103">Create multiple Azure virtual machines</span></span>
<span data-ttu-id="e4b30-104">Esistono molti scenari in cui è necessario toocreate un numero elevato di macchine virtuali simili (VM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b30-104">There are many scenarios where you need toocreate a large number of similar virtual machines (VMs).</span></span> <span data-ttu-id="e4b30-105">Alcuni esempi comprendono scenari di high-performance computing (HPC), di analisi dei dati su larga scala, di server di livello intermedio o back-end scalabili e spesso senza stato (come i server Web) e di database distribuiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b30-105">Some examples include high-performance computing (HPC), large-scale data analysis, scalable and often stateless middle-tier or backend servers (such as webservers), and distributed databases.</span></span>

<span data-ttu-id="e4b30-106">Questo articolo illustra hello opzioni disponibili toocreate più macchine virtuali in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b30-106">This article discusses hello available options toocreate multiple VMs in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="e4b30-107">Queste opzioni andare oltre casi più semplici hello in cui si crea manualmente una serie di macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b30-107">These options go beyond hello simple cases where you manually create a series of VMs.</span></span> <span data-ttu-id="e4b30-108">toocreate più macchine virtuali, i processi di hello utilizzato in genere non applicare la scalabilità anche se è necessario toocreate più di un numero limitato di macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b30-108">toocreate many VMs, hello processes that you typically use don't scale well if you need toocreate more than a handful of VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="e4b30-109">Unidirezionale toocreate più macchine virtuali simili è costrutto di gestione risorse di Azure hello toouse di *risorse cicli*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b30-109">One way toocreate many similar VMs is toouse hello Azure Resource Manager construct of *resource loops*.</span></span>

## <a name="resource-loops"></a><span data-ttu-id="e4b30-110">cicli di risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b30-110">Resource loops</span></span>
<span data-ttu-id="e4b30-111">I cicli di risorse sono una sintassi abbreviata nei modelli di Gestione risorse di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b30-111">Resource loops are a syntactical shorthand in Azure Resource Manager templates.</span></span> <span data-ttu-id="e4b30-112">I cicli di risorse possono creare un set di risorse configurate in modo simile in un ciclo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b30-112">Resource loops can create a set of similarly configured resources in a loop.</span></span> <span data-ttu-id="e4b30-113">È possibile utilizzare risorse cicli toocreate più account di archiviazione, interfacce di rete o le macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b30-113">You can use resource loops toocreate multiple storage accounts, network interfaces, or virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="e4b30-114">Per ulteriori informazioni sui cicli di risorse, vedere troppo[creare macchine virtuali nel set di disponibilità utilizzando cicli risorsa](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-vm-copy-index-loops/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b30-114">For more information about resource loops, refer too[Create VMs in availability sets using resource loops](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-vm-copy-index-loops/).</span></span>

## <a name="challenges-of-scale"></a><span data-ttu-id="e4b30-115">Problemi di scalabilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b30-115">Challenges of scale</span></span>
<span data-ttu-id="e4b30-116">Anche se i cicli di risorsa rendono più semplice toobuild out un'infrastruttura cloud su scala e generare modelli più concisi, rimangono alcuni problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b30-116">Although resource loops make it easier toobuild out a cloud infrastructure at scale and produce more concise templates, certain challenges remain.</span></span> <span data-ttu-id="e4b30-117">Ad esempio, se si utilizzano un ciclo toocreate 100 macchine virtuali di risorse, è necessario toocorrelate controller di interfaccia rete (NIC) con le macchine virtuali corrispondenti e gli account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b30-117">For example, if you use a resource loop toocreate 100 virtual machines, you need toocorrelate network interface controllers (NICs) with corresponding VMs and storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="e4b30-118">Poiché il numero di hello di macchine virtuali è probabilmente toobe diverso dal numero di hello di account di archiviazione, toodeal con dimensioni di ciclo di risorse diverso, sarà necessario troppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b30-118">Because hello number of VMs is likely toobe different from hello number of storage accounts, you'll have toodeal with different resource loop sizes, too.</span></span> <span data-ttu-id="e4b30-119">Si tratta subito i problemi, ma la complessità di hello aumenta notevolmente con scala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b30-119">These are solvable problems, but hello complexity increases significantly with scale.</span></span>

<span data-ttu-id="e4b30-120">Un altro problema si verifica quando è necessaria un'infrastruttura che viene ridimensionata in modo elastico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b30-120">Another challenge occurs when you need an infrastructure that scales elastically.</span></span> <span data-ttu-id="e4b30-121">Ad esempio, è un'infrastruttura di scalabilità automatica che aumenta o riduce hello numero di macchine virtuali in tooworkload risposta automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b30-121">For example, you might want an autoscale infrastructure that automatically increases or decreases hello number of VMs in response tooworkload.</span></span> <span data-ttu-id="e4b30-122">Macchine virtuali non forniscono un meccanismo integrato di toovary in quanto a numero (scalabilità orizzontale e scalabilità in).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b30-122">VMs don't provide an integrated mechanism toovary in number (scale out and scale in).</span></span> <span data-ttu-id="e4b30-123">Se scala in rimuovendo le macchine virtuali, è difficile tooguarantee la disponibilità elevata assicurandosi che le macchine virtuali vengono bilanciate tra i domini di aggiornamento e di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b30-123">If you scale in by removing VMs, it's difficult tooguarantee high availability by making sure that VMs are balanced across update and fault domains.</span></span>

<span data-ttu-id="e4b30-124">Infine, quando si utilizza un ciclo di risorsa, le risorse di più chiamate toocreate andare infrastruttura sottostante toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b30-124">Finally, when you use a resource loop, multiple calls toocreate resources go toohello underlying fabric.</span></span> <span data-ttu-id="e4b30-125">Quando più chiamate creano risorse simili, Azure ha un tooimprove opportunità implicita durante la progettazione e ottimizzare le prestazioni e affidabilità di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b30-125">When multiple calls create similar resources, Azure has an implicit opportunity tooimprove upon this design and optimize deployment reliability and performance.</span></span> <span data-ttu-id="e4b30-126">A questo punto entrano in gioco i *set di scalabilità di macchine virtuali* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b30-126">This is where *virtual machine scale sets* come in.</span></span>

## <a name="virtual-machine-scale-sets"></a><span data-ttu-id="e4b30-127">set di scalabilità di macchine virtuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b30-127">Virtual machine scale sets</span></span>
<span data-ttu-id="e4b30-128">Set di scalabilità di macchine virtuali sono un toodeploy risorse di calcolo di Azure e gestire un set di macchine virtuali identiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b30-128">Virtual machine scale sets are an Azure Compute resource toodeploy and manage a set of identical VMs.</span></span> <span data-ttu-id="e4b30-129">Con tutte le macchine virtuali configurate hello stesso, il set di scalabilità di macchine Virtuali è tooscale semplice in e la scalabilità orizzontale. È sufficiente modificare il numero di hello di macchine virtuali nel set di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b30-129">With all VMs configured hello same, VM scale sets are easy tooscale in and scale out. You simply change hello number of VMs in hello set.</span></span> <span data-ttu-id="e4b30-130">È inoltre possibile configurare tooautoscale di set di scalabilità macchina virtuale in base alle esigenze di hello del carico di lavoro hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b30-130">You can also configure VM scale sets tooautoscale based on hello demands of hello workload.</span></span>

<span data-ttu-id="e4b30-131">Per applicazioni che richiedono risorse di calcolo tooscale in scala e le operazioni sono bilanciate in modo implicito tra i domini di errore e di aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b30-131">For applications that need tooscale Compute resources out and in, scale operations are implicitly balanced across fault and update domains.</span></span>

<span data-ttu-id="e4b30-132">Invece di correlare più risorse, ad esempio schede NIC e VM, un set di scalabilità della VM è dotato delle proprietà relative alla rete, all'archiviazione, alle macchine virtuali e all'estensione, che è possibile configurare in modo centralizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b30-132">Instead of correlating multiple resources such as NICs and VMs, a VM scale set has network, storage, virtual machine, and extension properties that you can configure centrally.</span></span>

<span data-ttu-id="e4b30-133">Per il set di una scala tooVM introduzione, vedere toohello [scalabilità della macchina virtuale Imposta pagina prodotto](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machine-scale-sets/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b30-133">For an introduction tooVM scale sets, refer toohello [Virtual machine scale sets product page](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machine-scale-sets/).</span></span> <span data-ttu-id="e4b30-134">Per ulteriori informazioni, visitare toohello [scalabilità di macchine virtuali imposta documentazione](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-machine-scale-sets/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4b30-134">For more detailed information, go toohello [Virtual machines scale sets documentation](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-machine-scale-sets/).</span></span>

