---
title: messaggi di errore aaaSpecific RDP per le macchine virtuali di Azure | Documenti Microsoft
description: Comprendere i messaggi di errore specifici che possono essere visualizzati durante il tentativo di utilizzo macchina virtuale di Windows tooa connessione Desktop remoto in Azure
keywords: "Errore di desktop remoto, errore di connessione desktop remoto, non è possibile connettersi tooVM, risoluzione dei desktop remoto"
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: 
author: genlin
manager: timlt
editor: 
tags: top-support-issue,azure-service-management,azure-resource-manager
ms.assetid: 5feb1d64-ee6f-4907-949a-a7cffcbc6153
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: support-article
ms.date: 05/26/2017
ms.author: genli
ms.openlocfilehash: 8e1551be23e696bd60adbd76c3e1ea86d9dd11aa
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshooting-specific-rdp-error-messages-tooa-windows-vm-in-azure"></a><span data-ttu-id="d4df0-104">Risoluzione dei problemi specifico tooa i messaggi di errore RDP macchina virtuale Windows in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-104">Troubleshooting specific RDP error messages tooa Windows VM in Azure</span></span>
<span data-ttu-id="d4df0-105">Si potrebbe ricevere un messaggio di errore specifico quando si utilizza una macchina virtuale di Windows tooa connessione Desktop remoto (VM) in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-105">You may receive a specific error message when using Remote Desktop connection tooa Windows virtual machine (VM) in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="d4df0-106">Questo articolo presenta alcuni dei messaggi di errore più comuni rilevati, insieme a tooresolve passaggi di risoluzione dei problemi di hello li.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-106">This article details some of hello more common error messages encountered, along with troubleshooting steps tooresolve them.</span></span> <span data-ttu-id="d4df0-107">Se si verificano problemi di connessione tooyour macchina virtuale tramite RDP senza non si verifica un messaggio di errore specifico, vedere hello [risoluzione dei problemi di Guida per il Desktop remoto](troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-107">If you are having issues connecting tooyour VM using RDP but do not encounter a specific error message, see hello [troubleshooting guide for Remote Desktop](troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="d4df0-108">Per informazioni sui messaggi di errore specifico, vedere l'esempio hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-108">For information on specific error messages, see hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="d4df0-109">[la sessione remota di Hello è stata disconnessa perché sono non presenti una licenza tooprovide disponibili server licenze di Desktop remoto](#rdplicense).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-109">[hello remote session was disconnected because there are no Remote Desktop License Servers available tooprovide a license](#rdplicense).</span></span>
* <span data-ttu-id="d4df0-110">[Desktop remoto non è possibile trovare hello "nome computer"](#rdpname).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-110">[Remote Desktop can't find hello computer "name"](#rdpname).</span></span>
* <span data-ttu-id="d4df0-111">[Si è verificato un errore di autenticazione. Hello autorità di protezione locale non può essere contattato](#rdpauth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-111">[An authentication error has occurred. hello Local Security Authority cannot be contacted](#rdpauth).</span></span>
* <span data-ttu-id="d4df0-112">[Errore di sicurezza di Windows: Le credenziali specificate non funzionano](#wincred).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-112">[Windows Security error: Your credentials did not work](#wincred).</span></span>
* <span data-ttu-id="d4df0-113">[Impossibile connettersi computer remoto toohello](#rdpconnect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-113">[This computer can't connect toohello remote computer](#rdpconnect).</span></span>

<a id="rdplicense"></a>

## <a name="hello-remote-session-was-disconnected-because-there-are-no-remote-desktop-license-servers-available-tooprovide-a-license"></a><span data-ttu-id="d4df0-114">la sessione remota di Hello è stata disconnessa perché non esistono alcun tooprovide disponibile una licenza di server licenze di Desktop remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-114">hello remote session was disconnected because there are no Remote Desktop License Servers available tooprovide a license.</span></span>
<span data-ttu-id="d4df0-115">Causa: hello 120 giorni periodo di prova per il ruolo di Server di Desktop remoto hello è scaduto e necessario tooinstall licenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-115">Cause: hello 120-day licensing grace period for hello Remote Desktop Server role has expired and you need tooinstall licenses.</span></span>

<span data-ttu-id="d4df0-116">In alternativa, salvare una copia locale del file RDP hello dal portale hello ed eseguire questo comando in un tooconnect prompt dei comandi di PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-116">As a workaround, save a local copy of hello RDP file from hello portal and run this command at a PowerShell command prompt tooconnect.</span></span> <span data-ttu-id="d4df0-117">Questo passaggio disabilita la licenza solo per la connessione in oggetto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-117">This step disables licensing for just that connection:</span></span>

        mstsc <File name>.RDP /admin

<span data-ttu-id="d4df0-118">Se non è effettivamente necessario più di due toohello di connessioni di Desktop remoto VM simultanee, è possibile utilizzare ruolo di Server Manager tooremove hello Server Desktop remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-118">If you don't actually need more than two simultaneous Remote Desktop connections toohello VM, you can use Server Manager tooremove hello Remote Desktop Server role.</span></span>

<span data-ttu-id="d4df0-119">Per ulteriori informazioni, vedere hello post di blog [macchina virtuale di Azure ha esito negativo con "Nessun server Desktop remoti licenza disponibile"](https://blogs.msdn.microsoft.com/mast/2014/01/21/rdp-to-azure-vm-fails-with-no-remote-desktop-license-servers-available/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-119">For more information, see hello blog post [Azure VM fails with "No Remote Desktop License Servers available"](https://blogs.msdn.microsoft.com/mast/2014/01/21/rdp-to-azure-vm-fails-with-no-remote-desktop-license-servers-available/).</span></span>

<a id="rdpname"></a>

## <a name="remote-desktop-cant-find-hello-computer-name"></a><span data-ttu-id="d4df0-120">Desktop remoto non è possibile trovare il computer di hello "name".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-120">Remote Desktop can't find hello computer "name".</span></span>
<span data-ttu-id="d4df0-121">Causa: il client Desktop remoto hello nel computer in uso non è possibile risolvere il nome di hello del computer di hello nelle impostazioni di hello del file RDP hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-121">Cause: hello Remote Desktop client on your computer can't resolve hello name of hello computer in hello settings of hello RDP file.</span></span>

<span data-ttu-id="d4df0-122">Possibili soluzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-122">Possible solutions:</span></span>

* <span data-ttu-id="d4df0-123">Se si è nella intranet dell'organizzazione, assicurarsi che il computer dispone di server proxy di accesso toohello e può inviare tooit il traffico HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-123">If you're on an organization's intranet, make sure that your computer has access toohello proxy server and can send HTTPS traffic tooit.</span></span>
* <span data-ttu-id="d4df0-124">Se si utilizza un file RDP archiviato localmente, provare a utilizzare hello uno, viene generato dal portale hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-124">If you're using a locally stored RDP file, try using hello one that's generated by hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="d4df0-125">Questo passaggio consente di disporre di nome DNS corretto hello per macchina virtuale hello, o servizio cloud hello e porta dell'endpoint hello di hello macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-125">This step ensures that you have hello correct DNS name for hello virtual machine, or hello cloud service and hello endpoint port of hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="d4df0-126">Ecco un file RDP di esempio generato dal portale hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-126">Here is a sample RDP file generated by hello portal:</span></span>
  
        full address:s:tailspin-azdatatier.cloudapp.net:55919
        prompt for credentials:i:1

<span data-ttu-id="d4df0-127">è parte dell'indirizzo Hello del file RDP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-127">hello address portion of this RDP file has:</span></span>

* <span data-ttu-id="d4df0-128">Hello nome dominio completo del servizio cloud hello contenente hello VM ("tailspin-azdatatier.cloudapp.net" in questo esempio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-128">hello fully qualified domain name of hello cloud service that contains hello VM ("tailspin-azdatatier.cloudapp.net" in this example).</span></span>
* <span data-ttu-id="d4df0-129">porta TCP esterna Hello dell'endpoint di hello per il traffico di Desktop remoto (55919).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-129">hello external TCP port of hello endpoint for Remote Desktop traffic (55919).</span></span>

<a id="rdpauth"></a>

## <a name="an-authentication-error-has-occurred-hello-local-security-authority-cannot-be-contacted"></a><span data-ttu-id="d4df0-130">Si è verificato un errore di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-130">An authentication error has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="d4df0-131">Impossibile contattare Hello autorità di sicurezza locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-131">hello Local Security Authority cannot be contacted.</span></span>
<span data-ttu-id="d4df0-132">Causa: destinazione hello VM non è possibile individuare autorità di sicurezza hello nella parte del nome utente hello delle credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-132">Cause: hello target VM can't locate hello security authority in hello user name portion of your credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="d4df0-133">Quando il nome utente è nel formato hello *SecurityAuthority*\\*UserName* (esempio: CORP\User1), hello *SecurityAuthority* parte è entrambi hello VM nome del computer (per l'autorità di sicurezza locale hello) o un nome di dominio Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-133">When your user name is in hello form *SecurityAuthority*\\*UserName* (example: CORP\User1), hello *SecurityAuthority* portion is either hello VM's computer name (for hello local security authority) or an Active Directory domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="d4df0-134">Possibili soluzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-134">Possible solutions:</span></span>

* <span data-ttu-id="d4df0-135">Se hello account locale toohello macchina virtuale, verificare che il nome della macchina virtuale hello sia stato digitato correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-135">If hello account is local toohello VM, make sure that hello VM name is spelled correctly.</span></span>
* <span data-ttu-id="d4df0-136">Se l'account di hello si trova in un dominio Active Directory, controllare l'ortografia di hello hello del nome di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-136">If hello account is on an Active Directory domain, check hello spelling of hello domain name.</span></span>
* <span data-ttu-id="d4df0-137">Se si tratta di un account di dominio Active Directory e nome di dominio hello sia stato digitato correttamente, verificare che sia disponibile un controller di dominio nel dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-137">If it is an Active Directory domain account and hello domain name is spelled correctly, verify that a domain controller is available in that domain.</span></span> <span data-ttu-id="d4df0-138">Nelle reti virtuali di Azure che contengono controller di dominio, è un problema comune che un controller di dominio non sia disponibile perché non è stato avviato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-138">It's a common issue in Azure virtual networks that contain domain controllers that a domain controller is unavailable because it hasn't been started.</span></span> <span data-ttu-id="d4df0-139">Per risolvere il problema, è possibile usare un account amministratore locale anziché un account di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-139">As a workaround, you can use a local administrator account instead of a domain account.</span></span>

<a id="wincred"></a>

## <a name="windows-security-error-your-credentials-did-not-work"></a><span data-ttu-id="d4df0-140">Errore di sicurezza di Windows: Le credenziali specificate non funzionano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-140">Windows Security error: Your credentials did not work.</span></span>
<span data-ttu-id="d4df0-141">Causa: la destinazione hello VM non è possibile convalidare il nome dell'account e la password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-141">Cause: hello target VM can't validate your account name and password.</span></span>

<span data-ttu-id="d4df0-142">Un computer basato su Windows possa convalidare le credenziali di hello di un account locale o un account di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-142">A Windows-based computer can validate hello credentials of either a local account or a domain account.</span></span>

* <span data-ttu-id="d4df0-143">Per gli account locali, utilizzare hello *ComputerName*\\*UserName* sintassi (esempio: SQL1\Admin4798).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-143">For local accounts, use hello *ComputerName*\\*UserName* syntax (example: SQL1\Admin4798).</span></span>
* <span data-ttu-id="d4df0-144">Per gli account di dominio, utilizzare hello *DomainName*\\*UserName* sintassi (esempio: CONTOSO\peterodman).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-144">For domain accounts, use hello *DomainName*\\*UserName* syntax (example: CONTOSO\peterodman).</span></span>

<span data-ttu-id="d4df0-145">Se averlo alzato di livello il controller di dominio tooa macchina virtuale in una nuova foresta di Active Directory, l'account administrator locale hello è effettuato l'accesso viene convertito equivalente tooan account con hello stessa password in hello nuova foresta e del dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-145">If you have promoted your VM tooa domain controller in a new Active Directory forest, hello local administrator account that you signed in with is converted tooan equivalent account with hello same password in hello new forest and domain.</span></span> <span data-ttu-id="d4df0-146">account locale Hello viene quindi eliminato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-146">hello local account is then deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="d4df0-147">Ad esempio, se è effettuato l'accesso con account locale hello DC1\DCAdmin e quindi alzare di livello macchina virtuale hello come un controller di dominio in una nuova foresta per il dominio corp.contoso.com hello, hello DC1\DCAdmin Ottiene eliminare l'account locale e un nuovo account di dominio (CORP\DCAdmin ) viene creato con hello stessa password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-147">For example, if you signed in with hello local account DC1\DCAdmin, and then promoted hello virtual machine as a domain controller in a new forest for hello corp.contoso.com domain, hello DC1\DCAdmin local account gets deleted and a new domain account (CORP\DCAdmin) is created with hello same password.</span></span>

<span data-ttu-id="d4df0-148">Verificare che il nome account hello è un nome macchina virtuale hello è possibile verificare come un account valido e hello password non è corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-148">Make sure that hello account name is a name that hello virtual machine can verify as a valid account, and that hello password is correct.</span></span>

<span data-ttu-id="d4df0-149">Se è necessario password hello toochange dell'account amministratore locale hello, vedere [come tooreset una password o hello Desktop remoto il servizio per le macchine virtuali Windows](reset-rdp.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-149">If you need toochange hello password of hello local administrator account, see [How tooreset a password or hello Remote Desktop service for Windows virtual machines](reset-rdp.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>

<a id="rdpconnect"></a>

## <a name="this-computer-cant-connect-toohello-remote-computer"></a><span data-ttu-id="d4df0-150">Impossibile connettersi toohello computer remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-150">This computer can't connect toohello remote computer.</span></span>
<span data-ttu-id="d4df0-151">Causa: account hello tooconnect utilizzato non dispone di diritti di accesso Desktop remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-151">Cause: hello account that's used tooconnect does not have Remote Desktop sign-in rights.</span></span>

<span data-ttu-id="d4df0-152">Ogni computer Windows è un gruppo locale di utenti Desktop remoto, che contiene account hello e i gruppi che possono accedere in remoto al suo interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-152">Every Windows computer has a Remote Desktop users local group, which contains hello accounts and groups that can sign into it remotely.</span></span> <span data-ttu-id="d4df0-153">I membri del gruppo administrators locale hello dispongono di accesso, anche se tali account non elencati nel gruppo locale utenti Desktop remoto di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-153">Members of hello local administrators group also have access, even though those accounts are not listed in hello Remote Desktop users local group.</span></span> <span data-ttu-id="d4df0-154">Per i computer appartenenti a un dominio, il gruppo di amministratori locali hello contiene anche gli amministratori di dominio hello per dominio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-154">For domain-joined machines, hello local administrators group also contains hello domain administrators for hello domain.</span></span>

<span data-ttu-id="d4df0-155">Assicurarsi che si sta utilizzando tooconnect con account di hello disponga dei diritti di accesso Desktop remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-155">Make sure that hello account you're using tooconnect with has Remote Desktop sign-in rights.</span></span> <span data-ttu-id="d4df0-156">In alternativa, utilizzare un dominio o tooconnect account amministratore locale tramite Desktop remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-156">As a workaround, use a domain or local administrator account tooconnect over Remote Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="d4df0-157">tooadd hello gruppo locale utenti Desktop remoto toohello account desiderato, utilizzare lo snap-in Microsoft Management Console hello (**sistema strumenti > utenti e gruppi locali > gruppi > utenti Desktop remoto**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-157">tooadd hello desired account toohello Remote Desktop users local group, use hello Microsoft Management Console snap-in (**System Tools > Local Users and Groups > Groups > Remote Desktop Users**).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d4df0-158">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-158">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="d4df0-159">Se nessuno di questi errori si sono verificati e si verifica un problema sconosciuto con la connessione tramite RDP, vedere hello [risoluzione dei problemi di Guida per il Desktop remoto](troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-159">If none of these errors occurred and you have an unknown issue with connecting using RDP, see hello [troubleshooting guide for Remote Desktop](troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>

* <span data-ttu-id="d4df0-160">Per la risoluzione dei problemi nell'accesso alle applicazioni in esecuzione in una macchina virtuale, vedere [applicazione tooan accesso di risoluzione dei problemi in esecuzione in una macchina virtuale di Azure](../linux/troubleshoot-app-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-160">For troubleshooting steps in accessing applications running on a VM, see [Troubleshoot access tooan application running on an Azure VM](../linux/troubleshoot-app-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>
* <span data-ttu-id="d4df0-161">Se si sono verificati problemi di utilizzo di Secure Shell (SSH) tooconnect tooa VM Linux in Azure, vedere [tooa connessioni risolvere SSH VM Linux di Azure](../linux/troubleshoot-ssh-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4df0-161">If you are having issues using Secure Shell (SSH) tooconnect tooa Linux VM in Azure, see [Troubleshoot SSH connections tooa Linux VM in Azure](../linux/troubleshoot-ssh-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

