---
title: aaaWhat di nuovo in Azure Data Catalog | Documenti Microsoft
description: "Questo articolo fornisce che una panoramica delle nuove funzionalità aggiunte tooAzure catalogo dati."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 1201f8d4-6f26-4182-af3f-91e758a12303
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/22/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: f60130487ece39e110446b68544945089d2ab37e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="whats-new-in-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="c3f61-103">Novità di Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-103">What's new in Azure Data Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="c3f61-104">Aggiorna troppo**Azure Data Catalog** periodicamente vengono rilasciate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-104">Updates too**Azure Data Catalog** are released regularly.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-105">Non tutte le nuove versioni includono tuttavia nuove funzionalità destinate all'utente, in quanto alcune sono incentrate sulle funzionalità del servizio back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-105">Not every release includes new user-facing features, as some releases are focused on back-end service capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-106">Questa pagina sono evidenziate nuovo servizio Azure Data Catalog toohello aggiunta di funzionalità rivolta all'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-106">This page highlights new user-facing capabilities added toohello Azure Data Catalog service.</span></span>

## <a name="whats-new-for-august-2017"></a><span data-ttu-id="c3f61-107">Novità di agosto 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-107">What's new for August 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="c3f61-108">A partire da agosto 2017, hello seguenti funzionalità è state aggiunte tooAzure catalogo dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-108">As of August 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

*   <span data-ttu-id="c3f61-109">Un nuovo campione developer è disponibile per la creazione e gestione dei metadati di relazione con hello API REST di catalogo dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-109">A new developer sample is available for creating and managing relationship metadata by using hello Data Catalog REST API.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-110">Hello *importare le informazioni sulle relazioni nel catalogo dati* esempio è disponibile in hello [pagina degli esempi di codice catalogo dati](https://azure.microsoft.com/resources/samples/?service=data-catalog&sort=0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-110">hello *Import relationship information into Data Catalog* sample is available on hello [Data Catalog code samples page](https://azure.microsoft.com/resources/samples/?service=data-catalog&sort=0).</span></span> 
* <span data-ttu-id="c3f61-111">Supporto per l'estrazione di aggiungere i metadati di relazione da origini dati Teradata durante la registrazione di tabelle correlate utilizzando strumento di registrazione di origine dati hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-111">Support for extracting join relationship metadata from Teradata data sources when registering related tables using hello data source registration tool.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-112">Supporto per la funzione con valori di tabella di SQL Server oggetti (TVF) durante la registrazione delle origini dati di SQL Server utilizzando lo strumento di registrazione hello dati origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-112">Support for SQL Server table valued function (TVF) objects when registering SQL Server data sources using hello data source registration tool.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-113">Più aggiornamenti e miglioramenti delle prestazioni di hello tooincrease e facilità di utilizzo del portale di hello catalogo dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-113">Multiple updates and refinements tooincrease hello performance and usability of hello Data Catalog portal.</span></span>

## <a name="whats-new-for-july-2017"></a><span data-ttu-id="c3f61-114">Novità di luglio 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-114">What's new for July 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="c3f61-115">A partire da luglio 2017, hello seguenti funzionalità è state aggiunte tooAzure catalogo dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-115">As of July 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="c3f61-116">Supporto per un controllo più granulare sulle operazioni consentite sui metadati, tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-116">Support for more granular control over permited metadata operations including:</span></span>
    - <span data-ttu-id="c3f61-117">Gli amministratori del catalogo possono limitare i tag toocontribute possibilità degli utenti e i metadati correlati toohello catalogo, l'abilitazione di catalogo toohello accesso in sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-117">Catalog administrators can restrict users’ ability toocontribute tags and related metadata toohello catalog, enabling read-only access toohello catalog.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c3f61-118">Gli amministratori del catalogo è possono limitare possibilità tooregister nuove origini dati degli utenti nel catalogo di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-118">Catalog administrators can restrict users’ ability tooregister new data sources in hello catalog.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c3f61-119">Gli amministratori del catalogo è possono limitare la proprietà di tootake possibilità degli utenti dei metadati di asset di dati nel catalogo di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-119">Catalog administrators can restrict users’ ability tootake ownership of data asset metadata in hello catalog.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c3f61-120">È possibile concedere autorizzazioni tooAzure gruppi di sicurezza di Active Directory e gli utenti per facilitare la gestione delle autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-120">Permissions can be granted tooAzure Active Directory security groups and users for ease of managing permissions.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-121">Supporto per le relazioni tra gli asset di dati registrati e individuazione asset di dati correlati nel portale di catalogo dati hello, tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-121">Support for relationships between registered data assets, and discovering related data assets in hello Data Catalog portal, including:</span></span>
    - <span data-ttu-id="c3f61-122">Estrazione dei metadati di relazione di MySQL, Oracle e SQL Server (inclusi i Database SQL di Azure), origini dati quando si utilizza hello strumento per la registrazione di origine dati del catalogo dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-122">Extraction of relationship metadata from SQL Server (including Azure SQL Database), Oracle, and MySQL data sources when using hello Data Catalog data source registration tool.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c3f61-123">Individuazione di asset di dati correlati quando si visualizzano i metadati degli asset nel portale di hello catalogo dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-123">Discovery of related data assets when viewing asset metadata in hello Data Catalog portal.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c3f61-124">Operazioni toodefine, individuare e gestire le relazioni tra gli asset di dati tramite l'API REST di catalogo dati hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-124">Operations toodefine, discover, and manage relationships between data assets by using hello Data Catalog REST API.</span></span>

<span data-ttu-id="c3f61-125">Per ulteriori informazioni sulla gestione delle autorizzazioni nel catalogo dati, vedere [modalità di accesso di asset di dati e di catalogo toodata toosecure](data-catalog-how-to-secure-catalog.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-125">For additional details on managing permissions in Data Catalog, see [How toosecure access toodata catalog and data assets](data-catalog-how-to-secure-catalog.md).</span></span>
<span data-ttu-id="c3f61-126">Per ulteriori informazioni sulle relazioni nel catalogo dati, vedere [asset di dati in Azure Data Catalog di correlazione tooview](data-catalog-how-to-view-related-data-assets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-126">For additional details on relationships in Data Catalog, see [How tooview related data assets in Azure Data Catalog](data-catalog-how-to-view-related-data-assets.md).</span></span>

## <a name="whats-new-for-june-2017"></a><span data-ttu-id="c3f61-127">Novità di giugno 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-127">What's new for June 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="c3f61-128">A partire da giugno 2017, hello seguenti funzionalità è state aggiunte tooAzure catalogo dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-128">As of June 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="c3f61-129">Supporto per le origini dati Sybase, Apache Cassandra e MongoDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-129">Support for Sybase, Apache Cassandra, and MongoDB data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-130">Gli utenti ora possono registrare e trovare i database e le tabelle di Cassandra e MongoDB e i database, le tabelle e le visualizzazioni di Sybase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-130">Users can now register and discover Cassandra and MongoDB databases and tables, and Sybase databases, tables, and views.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c3f61-131">Quando la registrazione di MongoDB e Cassandra tabelle che includono colonne con tipi di dati complessi, ad esempio i record e matrici, queste non verranno inclusi nei metadati hello aggiunto tooData catalogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-131">When registering MongoDB and Cassandra tables that include columns with complex data types such as records and arrays, these columns will not be included in hello metadata added tooData Catalog.</span></span>

## <a name="whats-new-for-may-2017"></a><span data-ttu-id="c3f61-132">Novità di maggio 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-132">What's new for May 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="c3f61-133">A partire da maggio 2017, hello seguenti funzionalità è state aggiunte tooAzure catalogo dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-133">As of May 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="c3f61-134">Un nuovo campione developer è disponibile per l'importazione bulk hello di termini del glossario aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-134">A new developer sample is available for hello bulk importing of business glossary terms.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-135">esempio di importazione Bulk glossario Hello è disponibile in hello [pagina degli esempi per sviluppatori di catalogo dati](https://docs.microsoft.com/azure/data-catalog/data-catalog-samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-135">hello Glossary Bulk Import sample is available on hello [Data Catalog developer samples page](https://docs.microsoft.com/azure/data-catalog/data-catalog-samples).</span></span> 
*   <span data-ttu-id="c3f61-136">Supporto per la modifica delle informazioni di connessione ODBC nel portale di Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-136">Support for editing ODBC connection information in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-137">I proprietari di asset di dati e gli amministratori del catalogo dati ora possono modificare le informazioni di connessione hello per le origini dati ODBC registrate senza la necessità di origini dati di registrazione toore hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-137">Data asset owners and Data Catalog administrators can now edit hello connection information for registered ODBC data sources without needing toore-register hello data sources.</span></span>
*   <span data-ttu-id="c3f61-138">Supporto per gli URL selezionabili nelle definizioni e nelle descrizioni del glossario aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-138">Support for clickable URLs in business glossary definitions and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-139">Quando gli URL sono incluse nelle proprietà di descrizione e la definizione di hello per i termini del glossario aziendale, hello URL verrà visualizzato come collegamenti ipertestuali nel portale di hello catalogo dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-139">When URLs are included in hello description and definition properties for business glossary terms, hello URLs will be displayed as hyperlinks in hello Data Catalog portal.</span></span>
*   <span data-ttu-id="c3f61-140">Inoltre il supporto per la visualizzazione esperto nomi tooexpert indirizzi di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-140">Support for displaying expert names in addition tooexpert email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-141">Quando si visualizzano gli esperti nelle proprietà hello per un asset di dati nel portale di catalogo dati hello, nome completo dell'esperto hello da Azure Active Directory verrà visualizzato nella descrizione comando hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-141">When viewing experts in hello properties for a data asset in hello Data Catalog portal, hello expert’s full name from Azure Active Directory will be displayed in hello tooltip.</span></span>

## <a name="whats-new-for-april-2017"></a><span data-ttu-id="c3f61-142">Novità di aprile 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-142">What's new for April 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="c3f61-143">A partire da aprile 2017, hello seguenti funzionalità è state aggiunte tooAzure catalogo dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-143">As of April 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="c3f61-144">Supporto per origini dati ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-144">Support for ODBC data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-145">Gli utenti possono ora registrare e individuare i database, tabelle e viste mediante strumento per la registrazione di origine dati di hello catalogo dati ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-145">Users can now register and discover ODBC databases, tables, and views using hello Data Catalog data source registration tool.</span></span>

## <a name="whats-new-for-march-2017"></a><span data-ttu-id="c3f61-146">Novità di marzo 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-146">What's new for March 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="c3f61-147">A partire da marzo 2017, hello seguenti funzionalità è state aggiunte tooAzure catalogo dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-147">As of March 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="c3f61-148">Supporto per l'uso dei gruppi di sicurezza AAD per gli amministratori di Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-148">Support for using AAD security groups for Data Catalog administrators.</span></span>
*   <span data-ttu-id="c3f61-149">Azure Data Catalog è ora disponibile in una nuova area di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-149">Azure Data Catalog is now available in a new Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-150">I clienti possono eseguire il provisioning di hello Azure Data Catalog in hello occidentale Stati Uniti centro area, in aggiunta tooEast, Stati Uniti, Stati Uniti occidentali, Europa occidentale e Australia orientale, Europa settentrionale e Asia sudorientale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-150">Customers can provision hello Azure Data Catalog in hello West Central US region, in addition tooEast US, West US, West Europe, and Australia East, North Europe, and Southeast Asia.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-151">Per altre informazioni, vedere [Aree di Azure](https://azure.microsoft.com/regions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-151">For more information, see [Azure Regions](https://azure.microsoft.com/regions/).</span></span>

## <a name="whats-new-for-february-2017"></a><span data-ttu-id="c3f61-152">Novità di febbraio 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-152">What's new for February 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="c3f61-153">A partire da febbraio 2017, hello seguenti funzionalità è state aggiunte tooAzure catalogo dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-153">As of February 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="c3f61-154">Supporto per le impostazioni avanzate di strumento per la registrazione di origine dati di hello catalogo dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-154">Support for advanced settings in hello Data Catalog data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-155">Gli utenti possono specificare i valori di timeout comando quando registrano origini dati di grandi dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-155">Users can specify command timeout values when registering large data sources.</span></span>
*   <span data-ttu-id="c3f61-156">Supporto per le origini dati FTP e PostgreSQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-156">Support for FTP and PostgreSQL data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-157">Gli utenti ora possono registrare e trovare i file e le directory FTP e i database, le tabelle e le visualizzazioni di PostgreSQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-157">Users can now register and discover FTP files and directories, and PostgreSQL databases, tables, and views.</span></span>

## <a name="whats-new-for-january-2017"></a><span data-ttu-id="c3f61-158">Novità di gennaio 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-158">What's new for January 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="c3f61-159">A partire da gennaio January 2017, hello seguenti funzionalità è state aggiunte tooAzure catalogo dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-159">As of January 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="c3f61-160">Azure Data Catalog ora è conforme a [CSA STAR](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/csa-star-certification).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-160">Azure Data Catalog is now [CSA STAR](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/csa-star-certification) compliant.</span></span>
*   <span data-ttu-id="c3f61-161">Integrazione con [Introduzione a Microsoft Power Query per Excel](https://support.office.com/article/Introduction-to-Microsoft-Power-Query-for-Excel-6E92E2F4-2079-4E1F-BAD5-89F6269CD605).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-161">Integration with [Get & Transform in Excel 2016 and Power Query for Excel](https://support.office.com/article/Introduction-to-Microsoft-Power-Query-for-Excel-6E92E2F4-2079-4E1F-BAD5-89F6269CD605).</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-162">Gli utenti di Excel possono condividere e trovare le query usando Azure Data Catalog da Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-162">Excel users can share queries and discover queries using Azure Data Catalog from inside Excel.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-163">Questa funzionalità è disponibile toousers con licenze di Power BI Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-163">This functionality is available toousers with Power BI Pro licenses.</span></span>

## <a name="whats-new-for-december-2016"></a><span data-ttu-id="c3f61-164">Novità di dicembre 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-164">What's new for December 2016</span></span>
<span data-ttu-id="c3f61-165">A partire dal 2016 dicembre, hello seguenti funzionalità è state aggiunte tooAzure catalogo dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-165">As of December 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="c3f61-166">Azure Data Catalog ora è conforme a [HIPAA](https://www.microsoft.com/trustcenter/Compliance/HIPAA) e alle [clausole del modello UE](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/EU-Model-Clauses).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-166">Azure Data Catalog is now [HIPAA](https://www.microsoft.com/trustcenter/Compliance/HIPAA) and [EU Model Clauses](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/EU-Model-Clauses) compliant.</span></span>
*   <span data-ttu-id="c3f61-167">Supporto per la modifica delle informazioni di connessione dell'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-167">Support for editing data source connection information.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-168">I proprietari di asset di dati e gli amministratori del catalogo dati ora possono modificare le informazioni di connessione hello per le origini dati registrati senza la necessità di origini dati di registrazione toore hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-168">Data asset owners and Data Catalog administrators can now edit hello connection information for registered data sources without needing toore-register hello data sources.</span></span>
*   <span data-ttu-id="c3f61-169">Supporto per le origini dati Salesforce.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-169">Support for Salesforce.com data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-170">Gli utenti ora possono registrare e trovare gli oggetti Salesforce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-170">Users can now register and discover Salesforce objects.</span></span>


## <a name="whats-new-for-november-2016"></a><span data-ttu-id="c3f61-171">Novità di novembre 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-171">What's new for November 2016</span></span>
<span data-ttu-id="c3f61-172">A partire da novembre 2016, hello seguenti funzionalità è state aggiunte tooAzure catalogo dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-172">As of November 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="c3f61-173">Azure Data Catalog ora è conforme a [ISO/IEC 27001](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/iso-iec-27001) e [ISO/IEC 27018](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/iso-iec-27018).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-173">Azure Data Catalog is now [ISO/IEC 27001](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/iso-iec-27001) and [ISO/IEC 27018](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/iso-iec-27018) compliant.</span></span>
*   <span data-ttu-id="c3f61-174">Supporto per la registrazione manuale hello di origini dati ODBC tramite il portale di catalogo dati hello e API REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-174">Support for hello manual registration of ODBC data sources using hello Data Catalog portal and REST API.</span></span>

## <a name="whats-new-for-september-2016"></a><span data-ttu-id="c3f61-175">Novità di settembre 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-175">What's new for September 2016</span></span>
<span data-ttu-id="c3f61-176">A partire da settembre 2016, hello seguenti funzionalità è state aggiunte tooAzure catalogo dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-176">As of September 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="c3f61-177">Supporto per origini dati IBM DB2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-177">Support for IBM DB2 data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-178">Gli utenti possono ora registrare e individuare database, tabelle e viste DB2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-178">Users can now register and discover DB2 databases, tables, and views.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-179">Supporto per le origini dati Azure Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-179">Support for Azure Cosmos DB data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-180">Gli utenti ora possono registrare e trovare i database e le raccolte di Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-180">Users can now register and discover Cosmos DB databases and collections.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-181">Supporto per la personalizzazione di nome di catalogo hello nel portale di hello catalogo dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-181">Support for customizing hello catalog name in hello Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-182">Gli amministratori del catalogo ora possono fornire il testo visualizzato nel titolo del portale hello, ad esempio il nome di organizzazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-182">Catalog administrators can now provide text that is displayed in hello portal title, such as hello organization name.</span></span>

## <a name="whats-new-for-august-2016"></a><span data-ttu-id="c3f61-183">Novità di agosto 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-183">What's new for August 2016</span></span>
<span data-ttu-id="c3f61-184">A partire da agosto 2016, hello seguenti funzionalità è state aggiunte tooAzure catalogo dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-184">As of August 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="c3f61-185">Miglioramenti nella registrazione di origini dati SQL Server Master Data Services (MDS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-185">Enhancements for registration of SQL Server Master Data Services (MDS) data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-186">Gli utenti possono ora includere profili anteprime e i dati durante la registrazione di entità MDS utilizzando strumento per la registrazione di origine dati di hello catalogo dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-186">Users can now include previews and data profiles when registering MDS entities using hello Data Catalog data source registration tool.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-187">Supporto di ricerche salvate aziendali definite dall'amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-187">Support for admin-defined organizational saved searches.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-188">Quando si salva una ricerca nel portale di catalogo dati hello, gli amministratori del catalogo dati possono ora scegliere toosave ricerche per uso personale o per tutti gli utenti del catalogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-188">When saving a search in hello Data Catalog portal, Data Catalog administrators can now choose toosave searches for personal use or for all catalog users.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-189">Le ricerche salvate aziendali vengono condivise con tutti gli utenti del catalogo e possono offrire punti di partenza standardizzati per l'individuazione delle origini dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-189">Organizational saved searches are shared with all catalog users, and can provide standardized starting points for data source discovery.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-190">Aggiorna visualizzazione delle proprietà toohello nel portale di hello catalogo dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-190">Updates toohello properties view in hello Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-191">Tutte le proprietà di asset di dati vengono ora visualizzate e gestiti in un tooprovide riquadro ridimensionabili, solo un'esperienza più uniforme e individuabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-191">All data asset properties are now displayed and managed in a single, resizable pane tooprovide a more consistent, and discoverable experience.</span></span>

## <a name="whats-new-for-july-2016"></a><span data-ttu-id="c3f61-192">Novità di luglio 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-192">What's new for July 2016</span></span>
<span data-ttu-id="c3f61-193">A partire da luglio 2016, hello seguenti funzionalità è state aggiunte tooAzure catalogo dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-193">As of July 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="c3f61-194">Supporto per origini dati SQL Server Master Data Services (MDS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-194">Support for SQL Server Master Data Services (MDS) data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-195">Gli utenti possono ora registrare e individuare modelli ed entità MDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-195">Users can now register and discover MDS models and entities.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-196">Supporto per le stored procedure di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-196">Support for SQL Server stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-197">Gli utenti possono ora registrare e individuare oggetti stored procedure in origini dati SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-197">Users can now register and discover stored procedure objects in SQL Server data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-198">Supporto per lingue aggiuntive nel portale di Azure Data Catalog hello e hello dati origine strumento di registrazione per un totale di 18 lingue supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-198">Support for additional languages in hello Azure Data Catalog portal and hello data source registration tool, for a total of 18 supported languages.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-199">Hello esperienza utente di Azure Data Catalog è localizzata in base alle preferenze di lingua hello impostata nella finestra di Windows o nel browser web hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-199">hello Azure Data Catalog user experience is localized based on hello language preferences set in Windows or in hello web browser.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-200">Gli aggiornamenti e ottimizzazione per hello catalogo dati home page del portale, inclusi i miglioramenti delle prestazioni e un'esperienza utente ottimizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-200">Updates and refinement for hello Data Catalog portal home page, including performance improvements and a streamlined user experience.</span></span>

## <a name="whats-new-for-june-2016"></a><span data-ttu-id="c3f61-201">Novità di giugno 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-201">What's new for June 2016</span></span>
<span data-ttu-id="c3f61-202">A partire da giugno 2016, hello seguenti funzionalità è state aggiunte tooAzure catalogo dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-202">As of June 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="c3f61-203">Supporto per il ridimensionamento di colonne nella visualizzazione elenco hello durante l'individuazione di asset di dati nel portale di hello catalogo dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-203">Support for resizing columns in hello list view when discovering data assets in hello Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-204">Gli utenti possono ora ridimensionare le singole colonne toomore agevole lettura dei metadati dell'asset di lunga durata, ad esempio tag e le descrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-204">Users can now resize individual columns toomore easily read lengthy asset metadata such as tags and descriptions.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-205">Power Query per Excel è stata aggiunta dal menu "Apri in" toohello nel portale di hello catalogo dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-205">Power Query for Excel has been added toohello "Open in" menu in hello Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-206">Gli utenti possono ora aprire origini dati supportate in Excel 2016 o in Excel 2010 ed Excel 2013 con hello [Power Query per Excel](https://support.office.com/article/Introduction-to-Microsoft-Power-Query-for-Excel-6E92E2F4-2079-4E1F-BAD5-89F6269CD605) aggiuntivo installato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-206">Users can now open supported data sources in Excel 2016 or in Excel 2010 and Excel 2013 with hello [Power Query for Excel](https://support.office.com/article/Introduction-to-Microsoft-Power-Query-for-Excel-6E92E2F4-2079-4E1F-BAD5-89F6269CD605) add-in installed.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-207">Supporto per origini dati Archiviazione tabelle di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-207">Support for Azure Table Storage data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-208">Gli utenti possono ora registrare e individuare oggetti tabella in origini dati Archiviazione tabelle di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-208">Users can now register and discover Table objects in Azure Storage data sources.</span></span>

## <a name="whats-new-for-may-2016"></a><span data-ttu-id="c3f61-209">Novità di maggio 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-209">What's new for May 2016</span></span>
<span data-ttu-id="c3f61-210">A partire da maggio 2016, hello seguenti funzionalità è state aggiunte tooAzure catalogo dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-210">As of May 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="c3f61-211">Un glossario aziendale che consente agli amministratori di catalogo toodefine business termini e le gerarchie toocreate un vocabolario aziendale comune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-211">A Business Glossary that allows catalog administrators toodefine business terms and hierarchies toocreate a common business vocabulary.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-212">Gli utenti possono tag asset di dati registrati con toomake termini di glossario è più facile toodiscover e comprendere il contenuto di hello del catalogo di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-212">Users can tag registered data assets with glossary terms toomake it easier toodiscover and understand hello contents of hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-213">Per ulteriori informazioni, vedere [come tooset backup hello glossario aziendale per contrassegnare i governato](data-catalog-how-to-business-glossary.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-213">For more information, see [How tooset up hello Business Glossary for Governed Tagging](data-catalog-how-to-business-glossary.md)</span></span>  
* <span data-ttu-id="c3f61-214">Miglioramenti toohello glossario aziendale di catalogo dati che consente agli utenti tooupdate più termini di glossario in un'unica operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-214">Enhancements toohello Data Catalog Business Glossary that allows users tooupdate multiple glossary terms in a single operation.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-215">Gli utenti possono selezionare più hello tooedit di termini seguenti campi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-215">Users can select multiple terms tooedit hello following fields:</span></span>
  * <span data-ttu-id="c3f61-216">Termine padre: hello selezionabili dall'utente un nuovo termine padre e tutti i termini selezionati sono figli toobe aggiornato del termine padre hello selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-216">Parent Term: hello user can select a new parent term, and all selected terms are updated toobe children of hello selected parent term.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-217">Se hello selezionata termini che hanno hello stesso elemento padre, quindi tale padre viene visualizzato nella casella di testo hello, in caso contrario campo termine padre di hello è tooblank set.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-217">If hello selected terms all have hello same parent, then that parent is shown in hello textbox, otherwise hello parent term field is set tooblank.</span></span>   
  * <span data-ttu-id="c3f61-218">Tag e le parti interessate: gli utenti possono aggiungere e rimuovere i tag e le parti interessate per più termini di glossario utilizzando hello stesse funzioni come tag più asset di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-218">Tags and Stakeholders: Users can add and remove tags and stakeholders for multiple glossary terms using hello same experience as tagging multiple data assets.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c3f61-219">Glossario aziendale Hello è disponibile solo nell'edizione Standard di Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-219">hello business glossary is available only in hello Standard Edition of Azure Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-220">Hello edizione gratuita non fornisce funzionalità per la codifica gestita o un glossario aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-220">hello Free Edition does not provide capabilities for governed tagging or a business glossary.</span></span>

## <a name="whats-new-for-march-2016"></a><span data-ttu-id="c3f61-221">Novità di marzo 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-221">What's new for March 2016</span></span>
<span data-ttu-id="c3f61-222">A partire dal 2016 marzo, hello seguenti funzionalità è state aggiunte tooAzure dati del catalogo: g:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-222">As of March 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:g:</span></span>

* <span data-ttu-id="c3f61-223">Un endpoint API REST consolidato per l'accesso a livello di programmazione di funzionalità di ricerca hello e funzionalità di gestione asset di catalogo di hello servizio Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-223">A consolidated REST API endpoint for programmatically accessing hello search capabilities and catalog asset management capabilities of hello Azure Data Catalog service.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-224">L'endpoint API di ricerca e l'endpoint API di catalogo sono stati dichiarati obsoleti e interrotti il 21 marzo 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-224">This search API endpoint and catalog API endpoint was deprecated and discontinued on March 21, 2016.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-225">Non sono presenti modifiche toohello semantica di hello API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-225">There are no changes toohello semantics of hello API.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-226">Solo endpoint di hello URI modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-226">Only hello endpoint URI changed.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-227">Per ulteriori informazioni, vedere hello [riferimento all'API REST di Azure Data Catalog](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267595.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-227">For additional information, see hello [Azure Data Catalog REST API Reference](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267595.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-228">Per esempi di API, vedere gli [esempi per sviluppatori di Azure Data Catalog](data-catalog-samples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-228">For API samples, see [Azure Data Catalog developer samples](data-catalog-samples.md).</span></span>

## <a name="whats-new-for-february-2016"></a><span data-ttu-id="c3f61-229">Novità di febbraio 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-229">What's new for February 2016</span></span>
<span data-ttu-id="c3f61-230">A partire da febbraio 2016, hello seguenti funzionalità è state aggiunte tooAzure catalogo dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-230">As of February 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="c3f61-231">Selezione di un'origine dati appena riprogettato un'esperienza nello strumento per la registrazione di origine dati di hello Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-231">A newly redesigned data source selection experience in hello Azure Data Catalog data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-232">Hello strumento per la registrazione di origine dati è stata aggiornata toomake it più semplice è toolocate e selezionare origini dati hello è supportato da Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-232">hello data source registration tool has been updated toomake it easier you toolocate and select from hello data sources supported by Azure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-233">Supporto per 10 lingue aggiuntive nel portale di Azure Data Catalog hello e strumento di registrazione di origine dati hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-233">Support for 10 additional languages in hello Azure Data Catalog portal and hello data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-234">Inoltre, tooEnglish hello esperienza di Azure Data Catalog è ora disponibile in tedesco, spagnolo, francese, italiano, giapponese, coreano, portoghese brasiliano, russo, cinese semplificato e cinese tradizionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-234">In addition tooEnglish, hello Azure Data Catalog experience is now available in German, Spanish, French, Italian, Japanese, Korean, Brazilian Portuguese, Russian, Simplified Chinese, and Traditional Chinese.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-235">Hello Azure Data Catalog è localizzata esperienza utente in base alle preferenze di lingua hello impostata nella finestra di Windows o nel web browser dell'utente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-235">hello Azure Data Catalog user experience is localized based on hello language preferences set in Windows or in hello user’s web browser.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-236">Supporto della replica geografica dei dati di Azure Data Catalog per la continuità aziendale e il ripristino di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-236">Support for geo-replication of Azure Data Catalog data for business continuity and disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-237">Tutto il contenuto di Azure Data Catalog, inclusi l'origine dei metadati e crowdsourced le annotazioni dei dati, ora viene replicato tra due aree di Azure in toocustomers alcun costo aggiuntivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-237">All Azure Data Catalog contents, including data source metadata and crowdsourced annotations, are now replicated between two Azure regions at no additional cost toocustomers.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-238">pre-vengono abbinate almeno 500 miglia di distanza, Hello aree di Azure e seguire il mapping di hello, come descritto in [Business continuità e ripristino di emergenza (BCDR): aree abbinate Azure](../best-practices-availability-paired-regions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-238">hello Azure regions are pre-paired, at least 500 miles apart, and follow hello mapping as described in [Business continuity and disaster recovery (BCDR): Azure Paired Regions](../best-practices-availability-paired-regions.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-239">Supporto per la modifica hello sottoscrizione di Azure usata da Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-239">Support for changing hello Azure subscription used by Azure Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-240">Azure Data Catalog consente agli amministratori pagina Impostazioni hello in hello tooselect portale di Azure Data Catalog un'altra sottoscrizione di Azure per la fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-240">Azure Data Catalog administrators can use hello Settings page in hello Azure Data Catalog portal tooselect a different Azure subscription for billing purposes.</span></span>

## <a name="whats-new-for-january-2016"></a><span data-ttu-id="c3f61-241">Novità di gennaio 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-241">What's new for January 2016</span></span>
<span data-ttu-id="c3f61-242">A partire da gennaio 2016 hello seguenti funzionalità è state aggiunte tooAzure catalogo dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-242">As of January 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="c3f61-243">Supporto per la registrazione manuale di tipi di origini dati aggiuntive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-243">Support for manually registering additional data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-244">È ora possibile utilizzare "Crea voce manuale" nel portale di Azure Data Catalog hello o utilizzare hello tooregister di API REST di Azure Data Catalog hello seguenti origini dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-244">You can now use "Create Manual Entry" in hello Azure Data Catalog portal, or use hello Azure Data Catalog REST API tooregister hello following data sources:</span></span>
  * <span data-ttu-id="c3f61-245">OData: funzione, set di entità e contenitore di entità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-245">OData - Function, Entity Set, and Entity Container</span></span>
  * <span data-ttu-id="c3f61-246">HTTP: file, endpoint, report e sito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-246">HTTP - File, Endpoint, Report, and Site</span></span>
  * <span data-ttu-id="c3f61-247">File system: file</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-247">File System - File</span></span>
  * <span data-ttu-id="c3f61-248">SharePoint: elenco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-248">SharePoint - List</span></span>
  * <span data-ttu-id="c3f61-249">FTP: file e directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-249">FTP - File and Directory</span></span>
  * <span data-ttu-id="c3f61-250">Salesforce.com: oggetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-250">Salesforce.com - Object</span></span>
  * <span data-ttu-id="c3f61-251">DB2: tabella, vista e database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-251">DB2 - Table, View, and Database</span></span>
  * <span data-ttu-id="c3f61-252">PostgreSQL: tabella, vista e database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-252">PostgreSQL - Table, View, and Database</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-253">Supporto per "Apri in SQL Server Data Tools" per le origini dati SQL Server, inclusi il database SQL di Azure e Azure SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-253">Support for "Open in SQL Server Data Tools" for SQL Server (including Azure SQL DB and Azure SQL Data Warehouse) data sources.</span></span>  
* <span data-ttu-id="c3f61-254">Supporto per la registrazione e l'individuazione di viste e pacchetti SAP HANA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-254">Support for registering and discovering SAP HANA views and packages.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-255">È possibile registrare SAP HANA origini dati utilizzando i dati di Azure Data Catalog hello strumento di registrazione di origine e possono aggiungere annotazioni e individuare origini di dati SAP HANA registrate tramite il portale di Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-255">You can register SAP HANA data sources using hello Azure Data Catalog data source registration tool, and can annotate and discover registered SAP HANA data sources using hello Azure Data Catalog portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-256">Hello toopin possibilità e rimozione di un asset di dati nel portale di Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-256">hello ability toopin and unpin data assets in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-257">È possibile scegliere toopin dati asset toomake li toorediscover e riutilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-257">You can choose toopin data assets toomake them easier toorediscover and reuse.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-258">Pagina iniziale riprogettata nel portale di Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-258">A newly redesigned home page in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-259">Hello nuova home page include approfondite corrente utenti attività hello - inclusi recente pubblicato asset, aggiunto asset e ricerche salvate - e approfondite attività hello in hello catalogo nel suo complesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-259">hello new home page includes insight into hello current users activity - including recently published assets, pinned assets, and saved searches - and insight into hello activity in hello Catalog as a whole.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-260">Supporto per le impostazioni utente persistente nel portale di Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-260">Support for persistent user settings in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-261">Le impostazioni esperienza utente - visualizzazione griglia o riquadro inclusi hello numero di risultati per pagina e raggiunge o disabilita evidenziazione - sono persistenti tra le sessioni utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-261">User experience settings - including grid or tile view, hello number of results per page, and hit highlighting on or off - are persisted between user sessions.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-262">Azure Data Catalog è ora disponibile in due nuove aree di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-262">Azure Data Catalog is now available in two new Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-263">I clienti possono eseguire il provisioning di hello Azure Data Catalog in hello Nord Europa e Asia sudorientale aree, in aggiunta tooEast, Stati Uniti, Australia orientale, Europa occidentale e Stati Uniti occidentali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-263">Customers can provision hello Azure Data Catalog in hello North Europe and Southeast Asia regions, in addition tooEast US, West US, West Europe, and Australia East.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-264">Per altre informazioni, vedere [Aree di Azure](https://azure.microsoft.com/regions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-264">For more information, see [Azure Regions](https://azure.microsoft.com/regions/).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c3f61-265">"Apri in SQL Server Data Tools" richiede Visual Studio 2013 con Update 4 e gli strumenti di SQL Server toobe installato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-265">"Open in SQL Server Data Tools" requires Visual Studio 2013 with Update 4 and SQL Server Tooling toobe installed.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-266">tooinstall hello più recente di SQL Server Data Tools, visitare [SQL Download di Server Data Tools (SSDT)](https://msdn.microsoft.com/library/mt204009.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-266">tooinstall hello latest version of SQL Server Data Tools, visit [Download SQL Server Data Tools (SSDT)](https://msdn.microsoft.com/library/mt204009.aspx).</span></span>


## <a name="whats-new-for-december-2015"></a><span data-ttu-id="c3f61-267">Novità di dicembre 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-267">What's new for December 2015</span></span>
<span data-ttu-id="c3f61-268">A partire da dicembre 2015, hello seguenti funzionalità è state aggiunte tooAzure catalogo dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-268">As of December 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="c3f61-269">Supporto per profili dati per le origini dati di SQL Data Warehouse di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-269">Support for data profiles for Azure SQL Data Warehouse data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-270">Durante la registrazione di viste e tabelle di Azure SQL Data Warehouse, è possibile scegliere le metriche di profilo dati tooinclude con metadati hello estratti dall'origine dati hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-270">When registering Azure SQL Data Warehouse tables and views, users can choose tooinclude data profile metrics with hello metadata extracted from hello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-271">Supporto per la registrazione e l'individuazione degli oggetti e dei database MySQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-271">Support for registering and discovering MySQL objects and databases.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-272">Gli utenti possono registrare MySQL origini dati utilizzando i dati di Azure Data Catalog hello strumento di registrazione di origine e possono aggiungere annotazioni e individuare origini di dati MySQL registrate tramite il portale di Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-272">Users can register MySQL data sources using hello Azure Data Catalog data source registration tool, and can annotate and discover registered MySQL data sources using hello Azure Data Catalog portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-273">Supporto per l'autenticazione SPNEGO e Windows per le origini dati di Teradata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-273">Support for SPNEGO and Windows authentication for Teradata data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-274">Quando si registra Teradata tabelle e viste, gli utenti possono scegliere tooTeradata tooconnect utilizzando l'autenticazione SPNEGO e Windows, LDAP e TD2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-274">When registering Teradata tables and views, users can choose tooconnect tooTeradata using SPNEGO and Windows, and LDAP and TD2 authentication.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-275">Supporto per le origini dati di Archivio Azure Data Lake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-275">Support for Azure Data Lake Store data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-276">Gli utenti possono ora registrarsi e individuare le origini dati di Archivio Azure Data Lake tramite Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-276">Users can now register and discover Azure Data Lake Store data sources using Azure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-277">Supporto per specificare manualmente le impostazioni proxy di rete nello strumento di registrazione origine di dati di hello Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-277">Support for manually specifying network proxy settings in hello Azure Data Catalog data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-278">Gli utenti possono selezionare "Modificare le impostazioni di proxy" dalla pagina di benvenuto hello dello strumento e possono specificare hello proxy indirizzo e porta toobe utilizzato dallo strumento hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-278">Users can select "Modify proxy settings" from hello tool's welcome page, and can specify hello proxy address and port toobe used by hello tool.</span></span>

## <a name="whats-new-for-november-2015"></a><span data-ttu-id="c3f61-279">Novità di novembre 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-279">What's new for November 2015</span></span>
<span data-ttu-id="c3f61-280">A partire da novembre 2015, hello seguenti funzionalità è state aggiunte tooAzure catalogo dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-280">As of November 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="c3f61-281">Hello tooview possibilità e copiare le stringhe di connessione dal portale di Azure Data Catalog hello per SQL Server (inclusi i Database SQL di Azure) e origini dati Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-281">hello ability tooview and copy connection strings from within hello Azure Data Catalog portal for SQL Server (including Azure SQL Database) and Oracle data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-282">Gli utenti possono selezionare il collegamento "Visualizza le stringhe di connessione" nelle informazioni di connessione hello per un Server SQL o tabella, vista o un database, toosee hello stringhe di connessione Oracle utilizzato tooconnect toohello origine dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-282">Users can click "View Connection Strings" link in hello connection information for a SQL Server or Oracle table, view, or database, toosee hello connection strings used tooconnect toohello data source.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-283">Le stringhe di connessione ADO.NET, ODBC, OLEDB e JDBC sono disponibili per le origini dati di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-283">ADO.NET, ODBC, OLEDB and JDBC connection strings are provided for SQL Server data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-284">Le stringhe di connessione ODBC e OLEDB vengono fornite per le origini dati di Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-284">ODBC and OLEDB connection strings are provided for Oracle data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-285">Supporto per includere i profili dati durante la registrazione delle tabelle Teradata e visualizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-285">Support for including data profiles when registering Teradata tables and views.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-286">Supporto per "Apri in Power BI Desktop" per le origini di SQL Server (inclusi i database SQL di Azure e SQL Data Warehouse di Azure), SQL Server Analysis Services. Archiviazione di Azure e HDFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-286">Support for "Open in Power BI Desktop" for SQL Server (including Azure SQL DB and Azure SQL Data Warehouse), SQL Server Analysis Services, Azure Storage, and HDFS sources.</span></span>  
* <span data-ttu-id="c3f61-287">Supporto per l'autenticazione LDAP per le origini dati di Teradata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-287">Support for LDAP authentication for Teradata data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-288">Quando si registra Teradata tabelle e viste, gli utenti possono scegliere tooTeradata tooconnect tramite LDAP e l'autenticazione TD2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-288">When registering Teradata tables and views, users can choose tooconnect tooTeradata using LDAP, and TD2 authentication.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-289">Supporto per "Apri in Excel" per le origini dati di Teradata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-289">Support for "Open in Excel" for Teradata data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-290">Supporto per i termini di ricerca recenti nel portale di Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-290">Support for recent search terms in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-291">Quando una ricerca nel portale di hello, gli utenti possono selezionare esperienza di ricerca usati di recente termini tooaccelerate hello di individuazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-291">When searching in hello portal, users can select from recently used search terms tooaccelerate hello discovery experience.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-292">Supporto per l’anteprima per le origini dati Teradata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-292">Support for preview for Teradata data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-293">Durante la registrazione Teradata tabelle e viste, gli utenti possono scegliere record snapshot tooinclude con metadati hello estratti dall'origine dati hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-293">When registering Teradata tables and views, users can choose tooinclude snapshot records with hello metadata extracted from hello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-294">Supporto per "Apri in Excel" per le origini dati di SQL Data Warehouse di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-294">Support for "Open in Excel" for Azure SQL Data Warehouse data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-295">Supporto per la definizione e la modifica di schemi a livello di colonna per gli asset di dati registrati manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-295">Support for defining and editing column-level schemas for manually registered data assets.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-296">Dopo aver creato manualmente un asset di dati tramite il portale di Azure Data Catalog hello, gli utenti possono aggiungere definizioni di colonna nelle proprietà di asset di dati hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-296">After manually creating a data asset using hello Azure Data Catalog portal, users can add column definitions in hello data asset properties.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-297">Supporto per le query "ha" durante la ricerca di Azure Data Catalog, individuazione di hello tooenable degli asset di dati registrati che dispone dei metadati specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-297">Support for "has" queries when searching Azure Data Catalog, tooenable hello discovery of registered data assets that possess specific metadata.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-298">La sintassi di query di Azure Data Catalog ora include:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-298">Azure Data Catalog query syntax now includes:</span></span>

| <span data-ttu-id="c3f61-299">Sintassi delle query</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-299">Query syntax</span></span> | <span data-ttu-id="c3f61-300">Scopo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-300">Purpose</span></span> |
| --- | --- |
| `has:previews` |<span data-ttu-id="c3f61-301">Trova gli asset di dati che includono un'anteprima</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-301">Finds data assets that include a preview</span></span> |
| `has:documentation` |<span data-ttu-id="c3f61-302">Trova gli asset di dati per i quali è stata fornita la documentazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-302">Finds data assets for which documentation has been provided</span></span> |
| `has:tableDataProfiles` |<span data-ttu-id="c3f61-303">Trova gli asset di dati con informazioni sul profilo dei dati a livello di tabella</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-303">Finds data assets with table-level data profile information</span></span> |
| `has:columnsDataProfiles` |<span data-ttu-id="c3f61-304">Trova gli asset di dati con informazioni sul profilo dei dati a livello di colonna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-304">Finds data assets with column-level data profile information</span></span> |


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c3f61-305">"Apri in Power BI Desktop" richiede una versione corrente di hello toobe di applicazione di Power BI Desktop installata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-305">"Open in Power BI Desktop" requires a current version of hello Power BI Desktop application toobe installed.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-306">Se si verificano problemi o errori durante l'utilizzo di questa funzionalità, assicurarsi di aver hello la versione più recente di Power BI Desktop da [PowerBI.com](https://powerbi.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-306">If you encounter problems or errors using this feature, ensure that you have hello latest version of Power BI Desktop from [PowerBI.com](https://powerbi.com).</span></span>


## <a name="whats-new-for-october-2015"></a><span data-ttu-id="c3f61-307">Novità di ottobre 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-307">What's new for October 2015</span></span>
<span data-ttu-id="c3f61-308">A partire da ottobre 2015, hello seguenti funzionalità è state aggiunte tooAzure catalogo dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-308">As of October 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="c3f61-309">Supporto per la crittografia locale delle anteprime e dei profili dati per le origini dati registrate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-309">Support for encryption at rest of data previews and data profiles for registered data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-310">Azure Data Catalog crittografa in modo trasparente i record di anteprima e dati dei profili di origini dati registrate con il servizio di hello, senza necessità di gestione delle chiavi per gli amministratori del catalogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-310">Azure Data Catalog transparently encrypts any preview records and data profiles data sources registered with hello service, without any need for key management by Catalog administrators.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-311">Supporto per origini dati Teradata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-311">Support for Teradata data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-312">Gli utenti possono ora registrarsi e individuare tabelle e viste Teradata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-312">Users can now register and discover Teradata tables and views.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-313">Supporto per le origini dati Hive locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-313">Support for on-premises Hive data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-314">Gli utenti possono ora registrarsi e individuare tabelle Hive per Apache Hive di Hadoop in origini dati locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-314">Users can now register and discover Hive tables for Apache Hive in Hadoop on-premises data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-315">Supporto per le ricerche salvate nel portale di Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-315">Support for saved searches in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-316">Gli utenti possono salvare i termini di ricerca e filtro selezioni tooeasily ripetere ricerche precedenti e definire viste utile del contenuto del catalogo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-316">Users can save search terms and filter selections tooeasily repeat previous searches and define useful views of hello Catalog's contents.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-317">Possono anche contrassegnare una ricerca salvata come ricerca predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-317">User can also mark a saved search as their default search.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-318">Quando un utente fa clic sull'icona di ricerca hello "lente di ingrandimento" hello Azure Data Catalog home page portale o dalla pagina "getting started" hello, utente hello viene eseguita direttamente toohello contrassegnata come predefinite ricerca salvata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-318">When a user clicks hello "magnifying glass" search icon from hello Azure Data Catalog portal home page or from hello "getting started" page, hello user is taken directly toohello saved search flagged as default.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-319">Supporto per la documentazione di testo RTF per asset di dati registrati e i contenitori nel portale di Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-319">Support for rich text documentation for registered data assets and containers in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-320">Gli utenti ora possono fornire la documentazione per asset di dati, ad esempio tabelle, viste e report, e per i contenitori, ad esempio database e modelli, per gli scenari in cui tag e descrizioni non sono sufficienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-320">Users can now provide documentation for data assets such as tables, views, and reports, and for containers such as databases and models, for scenarios where tags and descriptions are not sufficient.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-321">Supporto per la registrazione manuale di tipi di origini dati conosciuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-321">Support for manually registering known data source types.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-322">Gli utenti possono immettere manualmente le informazioni sull'origine dati utilizzando il portale di Azure Data Catalog hello per tutti i tipi di origini dati supportati da Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-322">Users can manually enter data source information using hello Azure Data Catalog portal for all data source types supported by Azure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-323">Supporto per l'autorizzazione di gruppi di sicurezza di Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-323">Support for authorizing Azure Active Directory security groups.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-324">Gli amministratori del catalogo è possono abilitare catalogo toosecurity gruppi di accesso, account utente, rendendo più semplice toomanage accesso tooAzure catalogo dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-324">Catalog administrators can enable catalog access toosecurity groups, user accounts, making it easier toomanage access tooAzure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-325">Supporto per l'apertura di origini dati di Hive dal portale di Azure Data Catalog hello in Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-325">Support for opening Hive data sources in Excel from hello Azure Data Catalog portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c3f61-326">Per la versione corrente di hello, è supportata solo l'autenticazione Teradata TD2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-326">For hello current release, only Teradata TD2 authentication is supported.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-327">Nelle versioni future saranno supportati meccanismi di autenticazione aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-327">Additional authentication mechanisms are supported in future releases.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c3f61-328">funzionalità di "Apri in Excel" toouse hello per le origini dati Hive, gli utenti sia installato il driver ODBC di hello per l'Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-328">toouse hello "Open in Excel" feature for Hive data sources, users must have installed hello ODBC driver for Hive.</span></span>

## <a name="whats-new-for-september-2015"></a><span data-ttu-id="c3f61-329">Novità di settembre 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-329">What's new for September 2015</span></span>
<span data-ttu-id="c3f61-330">A partire da settembre 2015, hello seguenti funzionalità è state aggiunte tooAzure catalogo dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-330">As of September 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="c3f61-331">Supporto per includere i profili dati durante la registrazione delle origini dati Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-331">Support for including data profiles when registering Hive data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-332">Supporto per l'individuazione a livello di codice hello API di catalogo, rendendo più semplice per toointegrate di applicazioni con Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-332">Support for programmatically discovering hello Catalog API, making it easier for applications toointegrate with Azure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-333">Un nuova "getting started" origine dati individuazione esperienza nel portale di Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-333">A new "getting started" data source discovery experience in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-334">Quando gli utenti immettono pagina "individua" hello del portale di Azure Data Catalog hello senza immettere un termine di ricerca, viene visualizzata un'anteprima del contenuto di catalogo hello inclusi tag hello utilizzato più di frequente, gli esperti, tipi di origini dati e tipi di oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-334">When users enter hello "discover" page of hello Azure Data Catalog portal without entering a search term, they are presented with an overview of hello catalog contents including hello most frequently used tags, experts, data source types, and object types.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-335">Supporto per la registrazione e l'individuazione degli oggetti e dei database di Azure SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-335">Support for registering and discovering Azure SQL Data Warehouse objects and databases.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-336">Per altre informazioni su Azure SQL Data Warehouse, vedere [SQL Data Warehouse](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-336">For additional information on Azure SQL Data Warehouse, see [SQL Data Warehouse](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/).</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-337">Supporto per la registrazione e l'individuazione di modelli di SQL Server Analysis Services e di server SQL Server Reporting Services come contenitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-337">Support for registering and discovering SQL Server Analysis Services models and SQL Server Reporting Services servers as containers.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-338">Quando si registra gli oggetti SSRS e SSAS, Azure Data Catalog crea una voce per il modello SSAS hello e server SSRS e per i report di hello e altri oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-338">When registering SSAS and SSRS objects, Azure Data Catalog creates an entry for hello SSAS model and SSRS server, and for hello reports and other objects.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-339">i contenitori di Hello possono essere individuati e annotate tramite il portale di Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-339">hello containers can be discovered and annotated using hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-340">Gli utenti possono inoltre cercare e filtrare contenuto hello di un modello o un server toosearching aggiunta e il filtro contenuto hello del catalogo di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-340">Users can also search and filter hello contents of a model or server in addition toosearching and filtering hello contents of hello catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-341">Supporto per la registrazione e l'individuazione degli oggetti di SQL Server Analysis Services tramite HTTP/HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-341">Support for registering and discovering SQL Server Analysis Services objects via HTTP/HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-342">Gli utenti possono ora connettersi tooSSAS server tramite un URL (ad esempio https://servername/olap/msmdpump.dll) anziché un nome di server e possono utilizzare l'autenticazione di base e le connessioni anonime nell'autenticazione tooWindows aggiunta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-342">Users can now connect tooSSAS servers using a URL (such as https://servername/olap/msmdpump.dll) rather than a server name, and can use Basic authentication and Anonymous connections in addition tooWindows authentication.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-343">Per ulteriori informazioni su tooSSAS connessioni HTTP/HTTPS, vedere [configurare l'accesso HTTP tooAnalysis servizi](https://msdn.microsoft.com/library/gg492140.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-343">For additional information on HTTP/HTTPS connections tooSSAS, see [Configure HTTP Access tooAnalysis Services](https://msdn.microsoft.com/library/gg492140.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-344">Supporto per le origini dati Hive in HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-344">Support for Hive data sources on HDInsight.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-345">Gli utenti possono ora registrarsi e individuare le tabelle Hive per Apache Hive di Hadoop sulle origini dati HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-345">Users can now register and discover Hive tables for Apache Hive in Hadoop on HDInsight data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-346">Per ulteriori informazioni su Hive in HDInsight, vedere hello [Centro documentazione di HDInsight](../hdinsight/hdinsight-use-hive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-346">For additional information on Hive on HDInsight, see hello [HDInsight documentation center](../hdinsight/hdinsight-use-hive.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-347">Supporto per la registrazione e l'individuazione dei database Oracle e dei cluster HDFS come contenitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-347">Support for registering and discovering Oracle databases and HDFS clusters as containers.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-348">Quando si registra tabelle Oracle e visualizzazioni o HDFS, Azure Data Catalog crea una voce per il database di hello, tabelle e viste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-348">When registering Oracle tables and views or HDFS, Azure Data Catalog creates an entry for hello database, tables, and views.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-349">database Hello è possibile individuare e annotata con il portale di Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-349">hello database can be discovered and annotated using hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-350">Gli utenti possono inoltre cercare e filtrare hello contenuto di un database o del cluster inoltre toosearching e filtrare il contenuto di hello del catalogo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-350">Users can also search and filter hello contents of a database or cluster in addition toosearching and filtering hello contents of hello catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-351">Supporto per la registrazione manuale di tipi di origini dati sconosciute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-351">Support for manually registering unknown data source types.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-352">Gli utenti possono immettere manualmente le informazioni sull'origine dati usando il portale di Azure Data Catalog hello, in modo che le origini dati supportate in modo non esplicito dall'hello strumento per la registrazione di origine dati può essere annotato ed individuato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-352">Users can manually enter data source information using hello Azure Data Catalog portal, so that data sources not explicitly supported by hello data source registration tool can be annotated and discovered.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-353">Supporto per la registrazione e l'individuazione dei database di SQL Server come contenitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-353">Support for registering and discovering SQL Server databases as containers.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-354">Durante la registrazione di viste e tabelle di SQL Server, Azure Data Catalog crea una voce per il database di hello, tabelle e viste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-354">When registering SQL Server tables and views, Azure Data Catalog creates an entry for hello database, tables, and views.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-355">database Hello è possibile individuare e annotata con il portale di Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-355">hello database can be discovered and annotated using hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-356">Inoltre, gli utenti possono cercare e filtrare contenuto hello di un database toosearching aggiunta e il filtro contenuto hello del catalogo di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-356">Users can also search and filter hello contents of a database in addition toosearching and filtering hello contents of hello catalog.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c3f61-357">SSRS e SSAS oggetti che sono stato registrato toohello precedente versione di settembre 18 devono essere nuovamente registrati con strumento di registrazione di origine dati hello prima hello del server o del modello viene aggiunta voce toohello catalogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-357">SSAS and SSRS objects that have been registered prior toohello September 18 release must be re-registered using hello data source registration tool before hello model or server entry is added toohello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-358">Nuova registrazione di un'origine dati non influenza le annotazioni che sono stati aggiunti dagli utenti nel portale di Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-358">Re-registering a data source does not affect any annotations that have been added by users in hello Azure Data Catalog portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c3f61-359">Le tabelle Oracle, viste e i file HDFS e le directory che sono stato registrato toohello precedente versione 11 settembre devono essere registrate nuovamente mediante strumento di registrazione di origine dati hello prima hello database o del cluster viene aggiunta voce toohello catalogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-359">Oracle tables and views and HDFS files and directories that have been registered prior toohello September 11 release must be re-registered using hello data source registration tool before hello database or cluster entry is added toohello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-360">Nuova registrazione di un'origine dati non influenza le annotazioni che sono stati aggiunti dagli utenti nel portale di Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-360">Re-registering a data source does not affect any annotations that have been added by users in hello Azure Data Catalog portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c3f61-361">Tabelle di SQL Server e le viste che sono stato registrato toohello precedente versione di settembre 4 devono essere registrate nuovamente mediante strumento di registrazione di origine dati hello prima dell'aggiunta di voce del database hello toohello catalogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-361">SQL Server tables and views that have been registered prior toohello September 4 release must be re-registered using hello data source registration tool before hello database entry is added toohello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-362">Nuova registrazione di un'origine dati non influenza le annotazioni che sono stati aggiunti dagli utenti nel portale di Azure Data Catalog hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-362">Re-registering a data source does not affect any annotations that have been added by users in hello Azure Data Catalog portal.</span></span>

## <a name="whats-new-for-august-2015"></a><span data-ttu-id="c3f61-363">Novità di agosto 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-363">What's new for August 2015</span></span>
<span data-ttu-id="c3f61-364">A partire da agosto 2015, hello seguenti funzionalità è state aggiunte tooAzure catalogo dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-364">As of August 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="c3f61-365">Supporto per l'analisi dei dati di origini dati di SQL Server e Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-365">Support for data profiling of SQL Server and Oracle data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-366">Durante la registrazione di viste e tabelle di SQL Server e Oracle, gli utenti possono scegliere tooinclude dati le informazioni per gli oggetti hello in corso la registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-366">When registering SQL Server and Oracle tables and views, users can choose tooinclude data profile information for hello objects being registered.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-367">profilo dati Hello include le statistiche a livello di oggetto e a livello di colonna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-367">hello data profile includes object-level and column-level statistics.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-368">Supporto per le origini dati HDFS Hadoop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-368">Support for Hadoop HDFS data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-369">Gli utenti possono ora registrarsi e individuare directory e file HDFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-369">Users can now register and discover HDFS files and directories.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-370">Supporto per fornire informazioni sulla richiesta di accesso per le origini dati registrate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-370">Support for providing access request information for registered data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-371">Per un asset di dati registrati, gli utenti ora possono fornire istruzioni per richiedere l'accesso, inclusi i collegamenti di posta elettronica o URL, tooeasily l'integrazione con i processi e gli strumenti esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-371">For any registered data asset, users can now provide instructions for requesting access, including email links or URLs, tooeasily integrate with existing tools and processes.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-372">Descrizioni comandi per i tag e gli esperti, toomake è più facile toodiscover quali utenti hanno fornito i metadati per asset di dati registrati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-372">Tool tips for tags and experts, toomake it easier toodiscover what users have provided what metadata for registered data assets.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-373">È stato aggiunto un nuovo "User" pulsante e menu tooour barra di spostamento superiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-373">We’ve added a new “User” button and menu tooour top navigation bar.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-374">Questo menu consente utente hello vedere hello toolog di account utilizzato nel catalogo dati tooAzure e toosign out se lo si desidera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-374">This menu lets hello user see hello account used toolog on tooAzure Data Catalog, and toosign out if desired.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-375">Questo menu Visualizza anche il nome del catalogo hello, che è utile toodevelopers utilizzando hello API REST di Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-375">This menu also displays hello catalog name, which is valuable toodevelopers using hello Azure Data Catalog REST API.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-376">Solo per Standard Edition: Durante l'aggiunta di risorse toodata proprietari, Azure Data Catalog supporta ora sia gli account utente e gruppi di sicurezza come proprietari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-376">Standard Edition Only: When adding owners toodata assets, Azure Data Catalog now supports both user accounts and security groups as owners.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-377">tooadd un gruppo di sicurezza come proprietario per gli asset di dati selezionato, è possibile immettere nome visualizzato del gruppo di hello o indirizzo di posta elettronica del gruppo di hello UPN, se presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-377">tooadd a security group as an owner for selected data assets, you can enter either hello group’s display name or hello group’s UPN email address, if it has one.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3f61-378">Supporto per le origini dati dell'archivio BLOB di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-378">Support for Azure Blob Storage data sources.</span></span> <span data-ttu-id="c3f61-379">Gli utenti possono ora registrarsi e individuare i BLOB e le directory di archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f61-379">Users can now register and discover Azure Storage blobs and directories.</span></span>

