---
title: aaaApproach e processi per l'adozione di Azure Data Catalog | Documenti Microsoft
description: Questo articolo presenta un approccio e un processo per le organizzazioni intenzionate ad adottare Azure Data Catalog, inclusa la definizione di una visione, l'identificazione dei principali casi d'uso di business e la scelta di un progetto pilota.
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 0c771e7a-6fcd-417f-9247-897177719567
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 06/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: ffa6993b63c8a6066f48727fb046d0334a6df541
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="approach-and-process-for-adopting-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="4531c-103">Approccio e processo per l'adozione di Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-103">Approach and process for adopting Azure Data Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="4531c-104">Questo articolo illustra come iniziare ad adottare **Azure Data Catalog** nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-104">This article helps you get started adopting **Azure Data Catalog** in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-105">adottare toosuccessfully **Azure Data Catalog**, concentrare l'attenzione sulle tre elementi chiavi: definire la visione, identificare i casi di utilizzo chiave business all'interno dell'organizzazione e scegliere un progetto pilota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-105">toosuccessfully adopt **Azure Data Catalog**, you focus on three key items: define your vision, identify key business use cases within your organization, and choose a pilot project.</span></span>

## <a name="introducing-hello-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="4531c-106">Introduzione a hello Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-106">Introducing hello Azure Data Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="4531c-107">All'interno di HelloWorld di lavoro, sono state modificate le aspettative degli utenti di esattamente come dovrebbe essere in grado di toofind informazioni esperto asset di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-107">Within hello world of work, people's expectations of how they should be able toofind expert information about data assets have changed.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-108">Oggi, con hello generalizzata all'area di lavoro l'uso di strumenti di social networking, ad esempio Yammer persone aspettarsi toobe tooquickly in grado di ottenere assistenza e consigli in un'ampia gamma di argomenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-108">Today, with hello widespread workplace use of social media tools such as Yammer, people expect toobe able tooquickly get assistance and advice on a wide range of topics.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-109">**Azure Data Catalog** consente ad aziende e team di consolidare le informazioni sugli asset di dati aziendali in un repository centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-109">**Azure Data Catalog** helps businesses and teams consolidate information about enterprise data assets in a central repository.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-110">I consumer di dati possono individuare questi asset di dati e ottenere informazioni fornite da esperti del settore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-110">Data consumers can discover these data assets and gain knowledge contributed by subject matter experts.</span></span>

<span data-ttu-id="4531c-111">In questo articolo presenta un approccio toogetting avviato utilizzando **Azure Data Catalog**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-111">This article presents an approach toogetting started using **Azure Data Catalog**.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-112">articolo Hello descrive un piano di adozione di catalogo dati tipici per hello azienda fittizia Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-112">hello article describes a typical Data Catalog adoption plan for hello fictitious company called Adventure Works.</span></span>

<span data-ttu-id="4531c-113">**Che cos'è il Catalogo dei dati di Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-113">**What is Azure Data Catalog?**</span></span>

<span data-ttu-id="4531c-114">**Catalogo dati di Azure** è un servizio completamente gestito in Azure, nonché un catalogo di informazioni (metadati) di livello aziendale che consente l'individuazione self-service di origini dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-114">**Azure Data Catalog** is a fully managed service in Azure and an enterprise-wide information (metadata) catalog that enables self-service data source discovery.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-115">Con il catalogo dati, registrare, individuare, aggiungere annotazioni e connettersi toodata asset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-115">With Data Catalog, you register, discover, annotate, and connect toodata assets.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-116">Catalogo dati è progettato toomanage informazioni diversi asset toomake asset di dati semplice toofind, comprendere e connettersi toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-116">Data Catalog is designed toomanage disparate information assets toomake them easy toofind data assets, understand them, and connect toothem.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-117">Riduce di insights di hello ora toogain dai dati disponibili e aumenta tooorganizations valore hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-117">It reduces hello time toogain insights from available data and increases hello value tooorganizations.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-118">vedere, più toolearn [Microsoft Azure Data Catalog](https://azure.microsoft.com/services/data-catalog/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-118">toolearn more, see [Microsoft Azure Data Catalog](https://azure.microsoft.com/services/data-catalog/).</span></span>

## <a name="azure-data-catalog-adoption-plan"></a><span data-ttu-id="4531c-119">Piano di adozione di Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-119">Azure Data Catalog adoption plan</span></span>
<span data-ttu-id="4531c-120">Un **Azure Data Catalog** piano adozione descrive come hello vantaggi derivanti dall'utilizzo del servizio hello vengono comunicati toostakeholders e gli utenti e quali tipi di set di training è fornire toousers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-120">An **Azure Data Catalog** adoption plan describes how hello benefits of using hello service are communicated toostakeholders and users, and what kind of training you provide toousers.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-121">Un successo driver tooadopt catalogo dati è l'efficacia comunicare valore hello toousers servizio hello e le parti interessate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-121">One key success driver tooadopt Data Catalog is how effectively you communicate hello value of hello service toousers and stakeholders.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-122">gruppi di destinatari primario Hello in un piano di adozione iniziale sono utenti hello del servizio di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-122">hello primary audiences in an initial adoption plan are hello users of hello service.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-123">Indipendentemente da quanto acquistare-in è ottenere dalle parti interessate, se hello utenti o clienti, dell'offerta catalogo dati di non incorporare in uso, l'adozione hello non può essere completata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-123">No matter how much buy-in you get from stakeholders, if hello users, or customers, of your Data Catalog offering do not incorporate it into their usage, hello adoption will not be successful.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-124">Questo articolo presuppone quindi che l'utente abbia l'adesione degli stakeholder e si concentra sulla creazione di un piano per l'adozione di Data Catalog da parte degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-124">Therefore, this article assumes you have stakeholder buy-in, and focuses on creating a plan for user adoption of Data Catalog.</span></span>
<span data-ttu-id="4531c-125">Un piano efficace adozione correttamente coinvolge persone in ciò che è possibile con Data Catalog e offre loro hello tooachieve informazioni e istruzioni è.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-125">An effective adoption plan successfully engages people in what is possible with Data Catalog and gives them hello information and guidance tooachieve it.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-126">Gli utenti devono toounderstand hello che Data Catalog offre toohelp che li abbia esito positivo nei processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-126">Users need toounderstand hello value that Data Catalog provides toohelp them succeed in their jobs.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-127">Quando gli utenti di visualizzare come catalogo dati possono rivolgersi per ottenere risultati più con i dati, il valore di hello del catalogo dati adottando diventa chiaro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-127">When people see how Data Catalog can help them achieve more results with data, hello value of adopting Data Catalog becomes clear.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-128">Problematiche di hello tootake di modifica nell'account deve disporre di un piano efficace, è difficile, modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-128">Change is hard, so an effective plan needs tootake hello challenges of change into account.</span></span>

<span data-ttu-id="4531c-129">Un piano di adozione consente di comunicare che cos'è fondamentale per gli utenti toosucceed e raggiungere gli obiettivi prefissati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-129">An adoption plan helps you communicate what is critical for people toosucceed and achieve their goals.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-130">Un tipico piano viene illustrato come catalogo dati sarà più facile vite toomake degli utenti e include le seguenti parti hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-130">A typical plan explains how Data Catalog is going toomake users' lives easier, and includes hello following parts:</span></span>

* <span data-ttu-id="4531c-131">**Istruzione Vision** -consente di discutere concisamente hello adozione piano con gli utenti e le parti interessate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-131">**Vision Statement** - It helps you concisely discuss hello adoption plan with users, and stakeholders.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-132">È il cosiddetto "elevator pitch".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-132">It's your elevator pitch.</span></span>
* <span data-ttu-id="4531c-133">**La distribuzione pilota di team e i fattori di influenza** - apprendimento da un progetto pilota della Guida di team e i fattori di influenza perfezionare come toointroduce team e tooData gli utenti del catalogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-133">**Pilot team and Influencers** - Learning from a pilot team and influencers help you refine how toointroduce teams and users tooData Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-134">Gli influencer possono occuparsi del peer coaching dei colleghi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-134">Influencers can peer coach fellow users.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-135">Consente inoltre di identificare i blocchi e i driver tooadoption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-135">It also helps you identify blockers and drivers tooadoption.</span></span>
* <span data-ttu-id="4531c-136">**Piano per le comunicazioni ed entusiasmo** -aiuta gli utenti toounderstand come catalogo dati possibile aiutarlo, possibile promuovere adoption organici all'interno dei team e infine hello intera organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-136">**Plan for Communications and Buzz** - It helps users toounderstand how Data Catalog can help them, and can foster organic adoption within teams, and ultimately hello entire organization.</span></span>
* <span data-ttu-id="4531c-137">**Piano di formazione** - completo training in genere esito positivo tooadoption responsabili e dei risultati soddisfacenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-137">**Training Plan** - Comprehensive training generally leads tooadoption success and favorable results.</span></span>

<span data-ttu-id="4531c-138">Ecco alcuni suggerimenti toodefine un **Azure Data Catalog** piano adozione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-138">Here are some tips toodefine an **Azure Data Catalog** adoption plan.</span></span>

## <a name="define-your-data-catalog-project-vision"></a><span data-ttu-id="4531c-139">Definire gli obiettivi del progetto Catalogo dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-139">Define your Data Catalog project vision</span></span>
<span data-ttu-id="4531c-140">primo passaggio toodefine Hello un **Azure Data Catalog** piano adozione è una descrizione di ciò che si sta tentando gratificanti per toowrite tooaccomplish.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-140">hello first step toodefine an **Azure Data Catalog** adoption plan is toowrite an aspirational description of what you are trying tooaccomplish.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-141">È migliore tookeep hello vision istruzione piuttosto ampia, ma sufficientemente breve toodefine a breve termine e a lungo termine obiettivi specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-141">It's best tookeep hello vision statement fairly broad, yet concise enough toodefine specific short-term, and long-term goals.</span></span>

<span data-ttu-id="4531c-142">Ecco alcuni toohelp suggerimenti definire obiettivi è:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-142">Here are some tips toohelp you define you vision:</span></span>

* <span data-ttu-id="4531c-143">**Identificare i driver di distribuzione chiave hello** -sulla gestione dell'origine dati specifica hello richiede da business hello che possono essere gestiti con il catalogo dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-143">**Identify hello key deployment driver** - Think about hello specific data source management needs from hello business that can be addressed with Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-144">Consente di hello principali vantaggi derivanti dall'utilizzo del catalogo dati di stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-144">It helps you state hello top advantages of using Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-145">Ad esempio, è possibile comuni origini dati che tutti i nuovi dipendenti devono toolearn su e l'utilizzo o origini dati importanti e complesse che solo alcuni utenti chiavi eccessivamente comprendere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-145">For example, there may be common data sources that all new employees need toolearn about and use, or important and complex data sources that only a few key people deeply understand.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-146">**Azure Data Catalog** consente di rendere questi toodiscover semplice di origini dati e comprendere, in modo che questi punti deboli noti possono essere indirizzati direttamente all'inizio e di adozione hello del servizio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-146">**Azure Data Catalog** can help make these data sources easy toodiscover and understand, so that these well-known pain points can be addressed directly and early in hello adoption of hello service.</span></span>
* <span data-ttu-id="4531c-147">**Essere chiare e deselezionare** - una chiara comprensione della visione hello Ottiene tutti gli utenti su hello stessa pagina sul valore hello catalogo dati offre toohello organizzazione e la visione hello supporta gli obiettivi dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-147">**Be crisp and clear** - A clear understanding of hello vision gets everyone on hello same page about hello value Data Catalog brings toohello organization, and how hello vision supports organizational goals.</span></span>
* <span data-ttu-id="4531c-148">**Stimoli persone toowant toouse catalogo dati** - la visione e piano di comunicazione deve stimoli toorecognize persone che catalogo dati è possibile trarre vantaggio li toofind e connettersi toodata origini tooachieve maggiormente i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-148">**Inspire people toowant toouse Data Catalog** - Your vision, and communication plan should inspire folks toorecognize that Data Catalog can benefit them toofind and connect toodata sources tooachieve more with data.</span></span>
* <span data-ttu-id="4531c-149">**Specificare obiettivi e una sequenza temporale**: consente di assicurarsi che il piano di adozione preveda risultati finali specifici e raggiungibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-149">**Specify goals and timeline** - It ensures your adoption plan has specific, achievable deliverables.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-150">Una sequenza temporale mantiene tutti i membri con stato attivo e consente di esito positivo toomeasure checkpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-150">A timeline keeps everyone focused, and allows for checkpoints toomeasure success.</span></span>

<span data-ttu-id="4531c-151">Ecco una dichiarazione degli obiettivi di esempio per un piano di adozione Data Catalog per hello azienda fittizia Adventure Works:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-151">Here is an example vision statement for a Data Catalog adoption plan for hello fictitious company called Adventure Works:</span></span>

<span data-ttu-id="4531c-152">**Azure Data Catalog** conferisce hello Adventure Works Finance team toocollaborate su origini dei dati della chiave, che ogni membro del team possa facilmente trovare e utilizzare dati hello Lei necessita di e può condividere conoscenza con team hello nel suo complesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-152">**Azure Data Catalog** empowers hello Adventure Works Finance team toocollaborate on key data sources, so every team member can easily find and use hello data she needs and can share her knowledge with hello team as a whole.</span></span>

<span data-ttu-id="4531c-153">Una volta ottenuta una precisa dichiarazione della visione, è consigliabile identificare un progetto pilota per Catalogo dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-153">Once you have a crisp vision statement, you should identify a suitable pilot project for Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-154">In genere, esistono diversi scenari per catalogo dati, in modo hello prossima sezione vengono fornite che alcune tooidentify suggerimenti rilevanti utilizza i case.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-154">Generally, there are several scenarios for Data Catalog, so hello next section provides some tips tooidentify relevant uses cases.</span></span>

## <a name="identify-data-catalog-business-use-cases"></a><span data-ttu-id="4531c-155">Identificare i casi d'uso di business di Catalogo dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-155">Identify Data Catalog business use cases</span></span>
<span data-ttu-id="4531c-156">casi d'uso tooidentify che sono rilevante tooData catalogo, coinvolgere esperti di diversi casi d'uso pertinenti di tooidentify unità di business e toosolve problemi aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-156">tooidentify use cases that are relevant tooData Catalog, engage with experts from various business units tooidentify relevant use cases and business issues toosolve.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-157">Esaminare le attuali difficoltà che le persone incontrano nell'identificazione e nella comprensione degli asset di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-157">Review existing challenges people have identifying and understanding data assets.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-158">Ad esempio, team ottenere informazioni sugli asset di dati solo dopo che richiede più persone nell'organizzazione hello che dispone di origini dati rilevanti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-158">For example, do teams learn about data assets only after asking several people in hello organization who has relevant data sources?</span></span>

<span data-ttu-id="4531c-159">È migliore casi d'uso toochoose che rappresentano rosa bassa: casi che sono importanti hanno maggiori probabilità di esito positivo se è stato risolto con il catalogo dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-159">It is best toochoose use cases that represent low hanging fruit: cases that are important yet have a high likelihood of success if solved with Data Catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="4531c-160">Ecco alcuni suggerimenti tooidentify casi di utilizzo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-160">Here are some tips tooidentify use cases:</span></span>

* <span data-ttu-id="4531c-161">**Definire gli obiettivi di hello del team di hello** - come fa hello team raggiungere gli obiettivi prefissati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-161">**Define hello goals of hello team** - How does hello team achieve their goals?</span></span> <span data-ttu-id="4531c-162">Poiché si vuole toobe obiettivo in questa fase, non ancora attivo nel catalogo dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-162">Don't focus on Data Catalog yet since you want toobe objective at this stage.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-163">Tenere presente che è sui risultati di business hello, non sulla tecnologia di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-163">Remember it's about hello business results, not about hello technology.</span></span>
* <span data-ttu-id="4531c-164">**Definire problema aziendale hello** -quali sono i problemi hello dal team di hello sulla ricerca e l'apprendimento dell'asset di dati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-164">**Define hello business problem** - What are hello issues faced by hello team regarding finding and learning about data assets?</span></span> <span data-ttu-id="4531c-165">Ad esempio, sono disponibili informazioni sulle origini dei dati importanti in cartelle di lavoro di Excel in una cartella di rete e team hello può dedicare molto spazio individuazione di cartelle di lavoro hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-165">For example, information about important data sources may be found in Excel workbooks in a network folder, and hello team may spend much time locating hello workbooks.</span></span>
* <span data-ttu-id="4531c-166">**Comprendere team alle impostazioni cultura correlati toochange** -numerose problematiche di adozione correlare tooresistance toochange anziché hello implementazione di un nuovo strumento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-166">**Understand team culture related toochange** - Many adoption challenges relate tooresistance toochange rather than hello implementation of a new tool.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-167">Modalità di risposta toochange è importante per l'identificazione di utilizzare un team casi poiché il processo esistente hello Impossibile sul posto "this is come che abbiamo realizzato sempre" o "se ain't assumere interrotto, motivo per cui risolvere il problema?".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-167">How a team responds toochange is important when identifying use cases since hello existing process could be in place because "this is how we've always done it" or "if it ain't broke, why fix it?".</span></span> <span data-ttu-id="4531c-168">Adozione di qualsiasi nuovo strumento o un processo è sempre più semplice quando utenti hello influenzato comprendere hello valore toobe realizzato da modifica hello e valutare l'importanza di hello di hello problemi toobe risolto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-168">Adopting any new tool or process is always easiest when hello people affected understand hello value toobe realized from hello change, and appreciate hello importance of hello problems toobe solved.</span></span>
* <span data-ttu-id="4531c-169">**Mantenere correlati toodata asset** -quando si parla di problemi aziendali hello rivolto a un team, è necessario troppo "Taglia tramite malerbe hello" e a concentrarsi sugli asset di dati aziendali rilevanti tooleveraging effettività altre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-169">**Keep focus related toodata assets** - When discussing hello business problems a team faces, you need too"cut through hello weeds", and focus on what's relevant tooleveraging enterprise data assets more effectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="4531c-170">Ecco alcuni tooData di correlati di esempio utilizzare casi catalogo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-170">Here are some example use cases related tooData Catalog:</span></span>

### <a name="example-use-cases"></a><span data-ttu-id="4531c-171">Casi d'uso di esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-171">Example use cases</span></span>
* <span data-ttu-id="4531c-172">**Registrare le origini dati di alto valore centrale** -IT gestisce le origini dati utilizzate nell'organizzazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-172">**Register central high-value data sources** - IT manages data sources used across hello organization.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-173">L'IT può iniziare a usare Catalogo dati registrando e annotando le origini dati aziendali comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-173">IT can get started with Data Catalog by registering and annotating common enterprise data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="4531c-174">**Registrare le origini dati basate sul team**: diversi team hanno origini dati line-of-business utili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-174">**Register team-based data sources** - Different teams have useful, line-of-business data sources.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-175">Introduzione a **Azure Data Catalog** mediante l'identificazione e la registrazione delle origini dati chiave utilizzate per molti team e conoscenze del team di acquisizione hello in **Azure Data Catalog** annotazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-175">Get started with **Azure Data Catalog** by identifying and registering key data sources used by many different teams, and capture hello team's tribal knowledge in **Azure Data Catalog** annotations.</span></span>
* <span data-ttu-id="4531c-176">**Business intelligence self-service**: i team dedicano molto tempo a combinare dati da più origini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-176">**Self-service business intelligence** - Teams spend much time combining data from multiple sources.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-177">Registrare e annotare le origini di dati in un tooeliminate posizione centrale, un processo di individuazione manuale dei dati di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-177">Register and annotate data sources in a central location tooeliminate a manual data source discovery process.</span></span>

<span data-ttu-id="4531c-178">tooread più sugli scenari di catalogo dati, vedere [scenari comuni di Azure Data Catalog](data-catalog-common-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-178">tooread more about Data Catalog scenarios, see [Azure Data Catalog common scenarios](data-catalog-common-scenarios.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4531c-179">Una volta identificati alcuni casi d'uso per Catalogo dati, emergeranno gli scenari comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-179">Once you identify some use cases for Data Catalog, common scenarios should emerge.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-180">Nella sezione successiva Hello viene illustrato come tooidentify il progetto pilota prima basato su un caso d'uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-180">hello next section discusses how tooidentify your first pilot project based on a use case.</span></span>

## <a name="choose-a-data-catalog-pilot-project"></a><span data-ttu-id="4531c-181">Scegliere un progetto pilota di Catalogo dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-181">Choose a Data Catalog pilot project</span></span>
<span data-ttu-id="4531c-182">Un fattore chiave è toosimplify, quindi avviare di piccole dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-182">A key success factor is toosimplify, and start small.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-183">Nelle versioni successive del progetto pilota ben definito con un hello di ambito vincolata consente di mantenere senza recupero tempo con un progetto che è troppo complessa o con un numero eccessivo di partecipanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-183">A well-defined pilot with a constrained scope helps keep hello project moving forward without getting bogged down with a project that is too complex, or which has too many participants.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-184">Ma è anche importante tooinclude una combinazione di utenti a tooskeptics adottato anticipata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-184">But it is also important tooinclude a mix of users, from early adopters tooskeptics.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-185">Gli utenti che adottano soluzione hello consentono di perfezionare le comunicazioni future e nome piano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-185">Users who embrace hello solution help you refine your future communication and buzz plan.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-186">Gli scettici sono d'aiuto per identificare e affrontare gli utenti non favorevoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-186">Skeptics help you identify and address blocking issues.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-187">Come skeptics diventano champions, è possibile utilizzare i driver di commenti e suggerimenti tooidentify esito positivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-187">As skeptics become champions, you can use their feedback tooidentify success drivers.</span></span>

<span data-ttu-id="4531c-188">Il progetto pilota debba fase agli obiettivi aziendali che si desidera tooachieve con catalogo dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-188">Your pilot plan should phase in business goals that you want tooachieve with Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-189">Come illustrato dal progetto pilota hello, è possibile espandere la base di utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-189">As you learn from hello initial pilot, you can expand your user base.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-190">Un progetto pilota chiuso è buona tooestablish misurabile caso di esito positivo, ma obiettivo hello è crescita organici e virali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-190">An initial closed pilot is good tooestablish measurable success, but hello ultimate goal is for organic or viral growth.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-191">Con la crescita strutturale del catalogo dati, gli utenti nel controllo dell'utilizzo propri dati e possono influenzare e incoraggiare altri tooadopt e contribuire toohello catalogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-191">With organic growth of Data Catalog, users are in control of their own data usage, and can influence and encourage others tooadopt and contribute toohello catalog.</span></span>

### <a name="target-hello-right-team"></a><span data-ttu-id="4531c-192">Destinazione hello destra team</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-192">Target hello right team</span></span>
<span data-ttu-id="4531c-193">Quando si sceglie il progetto pilota, selezionare un team con scenari più interessanti hello che risolve un problema aziendale esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-193">When you choose your pilot project, select a team with hello most appealing scenarios that solves an existing business problem.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-194">Un business analyst, ad esempio, crea report da un database SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-194">For example, a business analyst creates reports from a SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-195">problema di Hello è che ha avuto conoscenza dell'origine dati hello solo dopo la comunicazione con i colleghi tooseveral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-195">hello problem is that she became aware of hello data source only after talking tooseveral colleagues.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-196">Infine, dopo un inutile consumo toofind durante il tentativo di tempo le origini dati toouse, ha scoperto su una cartella di lavoro di Excel che contiene una descrizione di ogni origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-196">Finally, after wasting time trying toofind which data sources toouse, she found out about an Excel workbook, which contains a description of each data source.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-197">Sebbene cartella di lavoro di Excel hello descrive in modo adeguato tabelle hello che ha bisogno, Mary ha rapidamente rilevato queste origini dati se sono stati registrati e annotati **Azure Data Catalog**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-197">Although hello Excel workbook adequately describes hello tables that she needs, she would have quickly found these data sources if they were registered and annotated in **Azure Data Catalog**.</span></span>

### <a name="identify-data-heroes"></a><span data-ttu-id="4531c-198">Identificare gli utenti principali dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-198">Identify data heroes</span></span>
<span data-ttu-id="4531c-199">Il primo progetto pilota necessario alcuni utenti che producono dati e utilizzano i dati in modo che il team di hello è bilanciato rappresentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-199">Your first pilot project should have a few individuals who produce data and consume data so that hello team has balanced representation.</span></span>

<span data-ttu-id="4531c-200">**produttori di dati** sono persone esperte di origini dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-200">**Data Producers** are people with expertise about data sources.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-201">Ad esempio, David in un altro team ha lavorato molto con le principali origini dati di Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-201">For example, David in another team has worked extensively with key Adventure Works data sources.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-202">Adozione toohello precedente di **Azure Data Catalog**, David ha creato un Excel cartella di lavoro toocapture informazioni sulle origini dati di Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-202">Prior toohello adoption of **Azure Data Catalog**, David has created an Excel workbook toocapture information about Adventure Works data sources.</span></span>

<span data-ttu-id="4531c-203">**Consumer di dati** sono persone con competenze sull'utilizzo di hello di hello dati toosolve problemi aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-203">**Data Consumers** are people with expertise on hello use of hello data toosolve business problems.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-204">Ad esempio, Nancy è che un business analyst utilizza dati tooanalyze origini dati di Adventure Works SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-204">For example, Nancy is a business analyst uses Adventure Works SQL Server data sources tooanalyze data.</span></span>

<span data-ttu-id="4531c-205">Uno dei problemi aziendali hello che **Azure Data Catalog** risolve è tooconnect **produttori di dati** troppo**consumer di dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-205">One of hello business problems that **Azure Data Catalog** solves is tooconnect **Data Producers** too**Data Consumers**.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-206">Ottiene questo risultato fungendo da archivio centrale per le informazioni sulle origini dati aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-206">It does so by serving as a central repository for information about enterprise data sources.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-207">Usando Catalogo dati, David registra le origini dati di SQL Server e Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-207">Using Data Catalog, David registers Adventure Works and SQL Server data sources.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-208">Utilizzando crowdsourcing qualsiasi utente che consente di individuare l'origine dati può condividere proprio opinioni sui dati hello, inoltre dati hello toousing Mary ha individuato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-208">Using crowdsourcing any user who discovers this data source can share her opinions on hello data, in addition toousing hello data she has discovered.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-209">Ad esempio, Nancy consente di individuare le origini dati hello eseguendo una ricerca catalogo hello e condivide conoscenza specializzata sui dati hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-209">For example, Nancy discovers hello data sources by searching hello catalog, and shares her specialized knowledge about hello data.</span></span>  <span data-ttu-id="4531c-210">A questo punto, altri utenti nell'organizzazione hello vantaggioso knowledge condivisa eseguendo una ricerca del catalogo dati hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-210">Now, others in hello organization benefit from shared knowledge by searching hello data catalog.</span></span>

* <span data-ttu-id="4531c-211">toolearn più sulla registrazione di origini dati, vedere [registrare origini dati](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-211">toolearn more about registering data sources, see [Register data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="4531c-212">toolearn più sull'individuazione di origini dati, vedere [cercare nelle origini dati](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-212">toolearn more about discovering data sources, see [Search data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>

### <a name="start-small-and-focused"></a><span data-ttu-id="4531c-213">Iniziare con un progetto piccolo e mirato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-213">Start small and focused</span></span>
<span data-ttu-id="4531c-214">Per la maggior parte dei progetti pilota dell'organizzazione, si deve seme catalogo hello con origini dati di valore elevato in modo che gli utenti di business è possono visualizzare rapidamente il valore di hello del catalogo dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-214">For most enterprise pilot projects, you should seed hello catalog with high-value data sources so that business users can quickly see hello value of Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-215">IT è toostart un buon punto che identifica le origini dati comuni che sarebbero del team di interesse tooyour pilota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-215">IT is a good place toostart identifying common data sources that would be of interest tooyour pilot team.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-216">Per le origini dati supportate, ad esempio SQL Server, è consigliabile utilizzare hello **Azure Data Catalog** strumento per la registrazione di origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-216">For supported data sources, such as SQL Server, we recommend using hello **Azure Data Catalog** data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-217">Con lo strumento di registrazione origine dati hello, è possibile registrare un'ampia gamma di origini dati, inclusi i database di SQL Server e Oracle, e report di SQL Server Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-217">With hello data source registration tool, you can register a wide range of data sources including SQL Server and Oracle databases, and SQL Server Reporting Services reports.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-218">Per un elenco completo delle origini dati correnti, vedere [Origini dati supportate da Catalogo dati di Azure](data-catalog-dsr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-218">For a complete list of current data sources, see [Azure Data Catalog supported data sources](data-catalog-dsr.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4531c-219">Dopo aver individuato e registrato origini di dati della chiave, è possibile tooalso importazione origine le descrizioni dei dati archiviati in altre posizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-219">Once you have identified and registered key data sources, it is possible tooalso import data source descriptions stored in other locations.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-220">Hello API di catalogo dati consente di annotazioni da un altro percorso, ad esempio hello cartella di lavoro di Excel da David creato e che gestisce e descrizioni tooload gli sviluppatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-220">hello Data Catalog API allows developers tooload descriptions and annotations from another location, such as hello Excel Workbook that David created and maintains.</span></span>

<span data-ttu-id="4531c-221">Nella sezione successiva Hello viene descritto un progetto di esempio da hello azienda Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-221">hello next section describes an example project from hello Adventure Works company.</span></span>

### <a name="an-example-project"></a><span data-ttu-id="4531c-222">Progetto di esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-222">An example project</span></span>
<span data-ttu-id="4531c-223">In questo esempio hello Nancy Business Analyst, Crea report in cui il team, usando i dati di un database di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-223">For this example, Nancy hello Business Analyst, creates reports for her team, using data from a SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-224">problema di Hello è che ha avuto conoscenza dell'origine dati hello solo dopo la comunicazione con i colleghi tooseveral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-224">hello problem is that she became aware of hello data source only after talking tooseveral colleagues.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-225">Se queste origini dati fossero state registrate e annotate in una posizione centrale, ad esempio **Catalogo dati di Azure**, le avrebbe trovate velocemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-225">She would have quickly found these data sources if they were registered and annotated in a central location such as **Azure Data Catalog**.</span></span>

<span data-ttu-id="4531c-226">tooillustrate come Nancy e il suo team possono trovare facilmente i dati di alto valore, utilizzare lo strumento toopopulate hello catalogo hello dati origine registrazione con informazioni (metadati) sulle origini dati hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-226">tooillustrate how easily Nancy and her team can find high-value data, you use hello data source registration tool toopopulate hello Catalog with information (metadata) about hello data sources.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-227">In questo modo hello informazioni hello database sono disponibile toohello team e hello enterprise, non solo alcuni di essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-227">This way hello information about hello database is available toohello team and hello enterprise, not just a few individuals.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-228">Una volta registrate in Data Catalog le origini dati, Nancy e il suo team possono usarle facilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-228">Once data sources are registered in Data Catalog, Nancy and her team can easily use them.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-229">il risultato di Hello è un catalogo di dati più completo e pertinenti per il team e hello enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-229">hello result is a more comprehensive and relevant data catalog for her team and hello enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-230">Con più team adottano catalogo dati, origini dati aziendali divengono toofind più semplice e l'utilizzo; consentendo un tooachieve delle impostazioni cultura più incentrate sui dati più con i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-230">As more teams adopt Data Catalog, business data sources become easier toofind and use; thus, enabling a more data-centric culture tooachieve more with your data.</span></span>

<span data-ttu-id="4531c-231">toolearn informazioni su strumento di registrazione origine dati hello, vedere [Guida introduttiva di Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-231">toolearn more about hello data source registration tool, see [Get started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4531c-232">Come parte del progetto pilota hello, il team di Nancy utilizza origini dati che sono descritte in una cartella di lavoro di Excel che David ed è mantengono i colleghi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-232">As part of hello pilot project, Nancy's team also uses data sources that are described in an Excel workbook that David and is colleagues maintain.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-233">Poiché altri team enterprise hello inoltre utilizzare origini dati toodescribe le cartelle di lavoro di Excel, hello team IT decide toocreate un strumento toomigrate hello Excel cartella di lavoro tooData catalogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-233">Since other teams in hello enterprise also use Excel workbooks toodescribe data sources, hello IT team decides toocreate a tool toomigrate hello Excel workbook tooData Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-234">Utilizzando le annotazioni di hello API REST di catalogo dati tooimport esistente team di progetto pilota hello può disporre di un catalogo di dati completo costituito dai metadati estratti dalle origini dati hello utilizzando hello dati origine strumento di registrazione, con informazioni in precedenza disponibili dai dati producer e consumer, senza hello necessario reintroduzione manuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-234">By using hello Data Catalog REST API tooimport existing annotations, hello pilot project team can have a complete data catalog consisting of metadata extracted from hello data sources using hello data source registration tool, complete with information previously documented by data producers and consumers, without hello need for manual re-entry.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-235">Man mano che aumenta del catalogo dati di hello enterprise, organizzazione di hello può utilizzare strumento di registrazione di origine dati hello per le origini dati comuni e hello API di catalogo dati per origini personalizzate e gli scenari comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-235">As hello enterprise data catalog grows, hello organization can use hello data source registration tool for common data sources, and hello Data Catalog API for custom sources and uncommon scenarios.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4531c-236">È stato scritto uno strumento di esempio che utilizza hello **Azure Data Catalog** API toomigrate un tooData di cartella di lavoro di Excel catalogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-236">We wrote a sample tool that uses hello **Azure Data Catalog** API toomigrate an Excel workbook tooData Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-237">toolearn sulle API di catalogo dati hello e strumento di esempio hello, [scaricare l'esempio di codice hello cartella di lavoro Ad Hoc](https://azure.microsoft.com/documentation/samples/data-catalog-dotnet-excel-register-data-assets/), archiviazione ed estrazione hello [API REST di Azure Data Catalog](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267593.aspx) documentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-237">toolearn about hello Data Catalog API and hello sample tool, [download hello Ad Hoc workbook code sample](https://azure.microsoft.com/documentation/samples/data-catalog-dotnet-excel-register-data-assets/), and check out hello [Azure Data Catalog REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267593.aspx) documentation.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="4531c-238">Una volta progetto pilota hello, è ora tooexecute il piano di adozione di catalogo dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-238">After hello pilot project is in place, it's time tooexecute your Data Catalog adoption plan.</span></span>

### <a name="execute"></a><span data-ttu-id="4531c-239">Esegui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-239">Execute</span></span>
<span data-ttu-id="4531c-240">A questo punto i casi d'uso per Catalogo dati e il primo progetto sono stati identificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-240">At this point you have identified use cases for Data Catalog, and you have identified your first project.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-241">Inoltre, è registrato origini dati di Adventure Works chiave hello e aggiunta di informazioni dalla cartella di lavoro Excel esistente hello utilizzando hello strumento che venga compilato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-241">In addition, you have registered hello key Adventure Works data sources and have added information from hello existing Excel workbook using hello tool that IT built.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-242">A questo punto è ora toowork con hello toostart di hello team pilota il processo di adozione di catalogo dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-242">Now it's time toowork with hello pilot team toostart hello Data Catalog adoption process.</span></span>

<span data-ttu-id="4531c-243">Di seguito sono tooget alcuni suggerimenti per iniziare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-243">Here are some tips tooget you started:</span></span>

* <span data-ttu-id="4531c-244">**Creare entusiasmo**: gli utenti business si entusiasmano se pensano che **Azure Data Catalog** semplifichi il loro lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-244">**Create excitement** - Business users get excited if they believe that **Azure Data Catalog** makes their lives easier.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-245">Provare a conversazione hello toomake soluzione hello e hello vantaggi, non la tecnologia hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-245">Try toomake hello conversation around hello solution and hello benefits it provides, not hello technology.</span></span>
* <span data-ttu-id="4531c-246">**Semplificare modifica** : iniziare e comunicare agli utenti di toobusiness piano hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-246">**Facilitate change** - Start small and communicate hello plan toobusiness users.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-247">toobe ha esito positivo, è fondamentale tooinvolve utenti dall'inizio di hello in modo che influenzano risultato hello e sviluppare un senso di proprietà sulla soluzione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-247">toobe successful, it's crucial tooinvolve users from hello beginning so that they influence hello outcome and develop a sense of ownership about hello solution.</span></span>
* <span data-ttu-id="4531c-248">**Pulire adottato** -adottato è utenti di business che sono appassionati lo scopo e vantaggi hello entusiasti tooevangelize **Azure Data Catalog** tootheir peer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-248">**Groom early adopters** - Early adopters are business users that are passionate about what they do, and excited tooevangelize hello benefits of **Azure Data Catalog** tootheir peers.</span></span>
* <span data-ttu-id="4531c-249">**Destinazione training** -gli utenti di Business non è necessario tooknow tutte le informazioni sulla Data Catalog, pertanto gli obiettivi di formazione tooaddress specifico del team di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-249">**Target training** - Business users do not need tooknow everything about Data Catalog, so target training tooaddress specific team goals.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-250">Concentrarsi su cosa gli utenti, e come alcune delle proprie attività potrebbe cambiare, tooincorporate **Azure Data Catalog** nella loro normale attività quotidiana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-250">Focus on what users do, and how some of their tasks might change, tooincorporate **Azure Data Catalog** into their daily routine.</span></span>
* <span data-ttu-id="4531c-251">**Essere disposti toofail** - se hello pilota non aver ottenuto risultati hello desiderato, valutare di nuovo e identificare aree toochange - risolvere i problemi di distribuzione pilota di hello prima di passare un ambito più ampio tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-251">**Be willing toofail** - If hello pilot isn't achieving hello desired results, reevaluate, and identify areas toochange - fix problems in hello pilot before moving on tooa larger scope.</span></span>

<span data-ttu-id="4531c-252">Prima che il team pilota passa nel catalogo dati di utilizzo, pianificare un kick off riunione toodiscuss aspettative per hello distribuzione pilota di progetto e fornire training iniziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-252">Before your pilot team jumps into using Data Catalog, schedule a kick-off meeting toodiscuss expectations for hello pilot project, and provide initial training.</span></span>

### <a name="set-expectations"></a><span data-ttu-id="4531c-253">Stabilire le aspettative</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-253">Set expectations</span></span>
<span data-ttu-id="4531c-254">Stabilire le aspettative e gli obiettivi consente agli utenti business di concentrarsi su risultati finali specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-254">Setting exceptions and goals helps business users focus on specific deliverables.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-255">progetto hello tookeep nella traccia, assegnare regolari (ad esempio: in ambito hello e la durata della fase pilota hello base giornaliera o settimanale) le assegnazioni dei compiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-255">tookeep hello project on track, assign regular (for example: daily or weekly based on hello scope and duration of hello pilot) homework assignments.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-256">Una delle funzionalità più importanti di hello del catalogo dati è crowdsourcing asset di dati in modo che gli utenti di business possono trarre vantaggio dalla Knowledge base di dati aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-256">One of hello most valuable capabilities of Data Catalog is crowdsourcing data assets so that business users can benefit from knowledge of enterprise data.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-257">Un'assegnazione a compiti ottimale per ogni tooregister membro del team pilota o annotare almeno un'origine dati sono usati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-257">A great homework assignment is for each pilot team member tooregister or annotate at least one data source they have used.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-258">Vedere [registra un'origine dati](data-catalog-get-started.md) e [come origini dati tooannotate](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-258">See [Register a data source](data-catalog-get-started.md) and [How tooannotate data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4531c-259">Discutere con il team di hello in un tooreview regolarmente alcune annotazioni hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-259">Meet with hello team on a regular schedule tooreview some of hello annotations.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-260">Buona annotazioni sulle origini dati costituiscono la base hello un'adozione di catalogo dati ha esito positivo in quanto forniscono informazioni dettagliate di origine di dati significativi in una posizione centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-260">Good annotations about data sources are at hello heart of a successful Data Catalog adoption because they provide meaningful data source insights in a central location.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-261">Senza annotazioni valide, rimangono sparsi in tutto enterprise hello delle informazioni sulle origini dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-261">Without good annotations, knowledge about data sources remains scattered throughout hello enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-262">Vedere [come origini dati tooannotate](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-262">See [How tooannotate data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4531c-263">Inoltre, hello ultimate test del progetto hello se gli utenti possono individuare e comprendere le origini dati hello devono toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-263">And, hello ultimate test of hello project is whether users can discover and understand hello data sources they need toouse.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-264">Utenti della fase pilota devono testare regolarmente hello catalogo tooensure che origini dati hello che usano per il proprio lavoro tooday giorno sono rilevanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-264">Pilot users should regularly test hello catalog tooensure that hello data sources they use for their day tooday work are relevant.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-265">Quando un'origine dati obbligatorio è mancante o non correttamente con annotazioni, questo deve fungere da tooregister un promemoria origini dati aggiuntive o tooprovide ulteriori annotazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-265">When a required data source is missing or not properly annotated, this should serve as a reminder tooregister additional data sources or tooprovide additional annotations.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-266">Questa esercitazione non aggiunge solo sforzo pilota di valore toohello ma compila inoltre abitudini efficace che trasferiti tooother team dopo aver completato la fase pilota hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-266">This practice does not only add value toohello pilot effort but also builds effective habits that carry over tooother teams after hello pilot is complete.</span></span>

### <a name="provide-training"></a><span data-ttu-id="4531c-267">Fornire il training</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-267">Provide training</span></span>
<span data-ttu-id="4531c-268">Training deve essere abbastanza utenti hello tooget avviato e adattato obiettivi specifici toohello e livello hello pilota dei membri del team di esperienza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-268">Training should be enough tooget hello users started, and tailored toohello specific goals and experience level of hello pilot team members.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-269">tooget avviato con training, è possibile seguire i passaggi di hello in hello [Guida introduttiva di Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-269">tooget started with training, you can follow hello steps in hello [Get started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-270">Inoltre, è possibile scaricare hello [presentazione Training progetto pilota di Azure Data catalogo](https://github.com/Azure-Samples/data-catalog-dotnet-get-started/blob/master/Azure%20Data%20Catalog%20Training.pptx?raw=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-270">In addition, you can download hello [Azure Data Catalog Pilot Project Training presentation](https://github.com/Azure-Samples/data-catalog-dotnet-get-started/blob/master/Azure%20Data%20Catalog%20Training.pptx?raw=true).</span></span> <span data-ttu-id="4531c-271">Questa presentazione di PowerPoint consentono di ottenere i membri del team di progetto pilota di avviata tooyour introduzione di catalogo dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-271">This PowerPoint presentation should help you get started introducing Data Catalog tooyour pilot team members.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="4531c-272">Conclusioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-272">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="4531c-273">Quando il team pilota è in esecuzione piuttosto lineare e sono stati raggiunti gli obiettivi iniziali, è necessario espandere team toomore adozione di catalogo dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-273">Once your pilot team is running fairly smoothly and you have achieved your initial goals, you should expand Data Catalog adoption toomore teams.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-274">Applicare e ridefinire le informazioni acquisite dal tooexpand progetto pilota catalogo dati all'interno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-274">Apply and refine what you learned from your pilot project tooexpand Data Catalog throughout your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="4531c-275">Hello primi utenti che hanno partecipato pilota hello possono essere utile tooget hello parola sui vantaggi hello all'adozione di catalogo dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-275">hello early adopters who participated in hello pilot can be helpful tooget hello word out about hello benefits of adopting Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-276">Possono condividere con altri team come catalogo dati consentito team risolvere problemi aziendali, individuare più facilmente le origini dati e condividere informazioni dettagliate sulle origini dati hello che usano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-276">They can share with other teams how Data Catalog helped their team solve business problems, discover data sources more easily, and share insights about hello data sources they use.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-277">Ad esempio, adottato team pilota di Adventure Works hello potrebbe mostrare agli utenti di quanto sia facile toofind informazioni sugli asset di dati di Adventure Works che erano una volta toofind disco rigido e comprendere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-277">For example, early adopters on hello Adventure Works pilot team could show others how easy it is toofind information about Adventure Works data assets that were once hard toofind and understand.</span></span>

<span data-ttu-id="4531c-278">Questo articolo ha illustrato come iniziare a usare **Catalogo dati di Azure** nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-278">This article was about getting started with **Azure Data Catalog** in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="4531c-279">Ci auguriamo che è stato in grado di toostart un progetto pilota di catalogo dati ed espandere catalogo dati all'interno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-279">We hope you were able toostart a Data Catalog pilot project, and expand Data Catalog throughout your organization.</span></span>

## <a name="more-information-about-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="4531c-280">Altre informazioni su Catalogo dati di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-280">More information about Azure Data Catalog</span></span>
* [<span data-ttu-id="4531c-281">Pagina del prodotto Catalogo dati di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-281">Azure Data Catalog product page</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/data-catalog/)
* [<span data-ttu-id="4531c-282">Documentazione di Catalogo dati di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-282">Azure Data Catalog documentation</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/services/data-catalog/)
* [<span data-ttu-id="4531c-283">Scenari comuni del Catalogo dati di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-283">Azure Data Catalog common scenarios</span></span>](data-catalog-common-scenarios.md)
* [<span data-ttu-id="4531c-284">Registrare le origini dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-284">Register data sources</span></span>](data-catalog-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="4531c-285">Cercare le origini dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-285">Search data sources</span></span>](data-catalog-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="4531c-286">Annotare le origini dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-286">Annotate data sources</span></span>](data-catalog-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="4531c-287">Crowdsourcing di metadati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4531c-287">Crowdsourcing metadata</span></span>](data-catalog-get-started.md)
