---
title: origini dei dati in Azure Data Catalog aaaRegister | Documenti Microsoft
description: In questo articolo evidenzia la tooregister origini di dati in Azure Data Catalog, inclusi i campi di metadati hello estrazione durante la registrazione.
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: bab89906-186f-4d35-9ffd-61b1d903905d
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: efc8a852ddc9fb4bbacc7b0280477bd47814936f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="register-data-sources-in-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="7ed66-103">Registrare le origini dati in Azure Data Catalog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-103">Register data sources in Azure Data Catalog</span></span>
## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="7ed66-104">Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="7ed66-105">Azure Data Catalog è un servizio cloud completamente gestito che funge da sistema di registrazione e di individuazione per le origini dati aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-105">Azure Data Catalog is a fully managed cloud service that serves as a system of registration and discovery for enterprise data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7ed66-106">In altre parole, Data Catalog permette agli utenti di trovare, comprendere e usare le origini dati e consente alle organizzazioni di ottenere maggior valore dai dati esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-106">In other words, Data Catalog helps people discover, understand, and use data sources, and it helps organizations get more value from their existing data.</span></span> <span data-ttu-id="7ed66-107">primo passaggio toomaking un'origine dati Hello individuabili tramite catalogo dati tooregister di è che l'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-107">hello first step toomaking a data source discoverable via Data Catalog is tooregister that data source.</span></span>

## <a name="register-data-sources"></a><span data-ttu-id="7ed66-108">Registrare le origini dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-108">Register data sources</span></span>
<span data-ttu-id="7ed66-109">La registrazione è il processo di hello di estrazione dei metadati dall'origine dati hello e la copia di tale servizio Catalogo dati di toohello di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-109">Registration is hello process of extracting metadata from hello data source and copying that data toohello Data Catalog service.</span></span> <span data-ttu-id="7ed66-110">Hello dati restano in cui risiede e rimane in Criteri di sistema corrente hello e controllo hello degli amministratori di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-110">hello data remains where it currently resides, and it remains under hello control of hello administrators and policies of hello current system.</span></span>

<span data-ttu-id="7ed66-111">un'origine dati, tooregister hello seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-111">tooregister a data source, do hello following:</span></span>
1. <span data-ttu-id="7ed66-112">Nel portale di Azure Data Catalog hello avviare strumento per la registrazione di origine dati di hello catalogo dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-112">In hello Azure Data Catalog portal, start hello Data Catalog data source registration tool.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="7ed66-113">Accedere con l'account aziendale o dell'istituto di istruzione con hello stesso che si usa toosign nel portale di toohello le credenziali di Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-113">Sign in with your work or school account with hello same Azure Active Directory credentials that you use toosign in toohello portal.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7ed66-114">Selezionare l'origine dati di hello da tooregister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-114">Select hello data source you want tooregister.</span></span>

<span data-ttu-id="7ed66-115">Per ulteriori informazioni dettagliate, vedere hello [Guida introduttiva di Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) esercitazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-115">For more step-by-step details, see hello [Get Started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) tutorial.</span></span>

<span data-ttu-id="7ed66-116">Dopo aver registrato origine dati hello, catalogo hello tiene traccia di posizione e indicizza i propri metadati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-116">After you've registered hello data source, hello catalog tracks its location and indexes its metadata.</span></span> <span data-ttu-id="7ed66-117">Gli utenti possono eseguire la ricerca, Sfoglia e individua l'origine dati hello e quindi usare relativo tooit tooconnect percorso tramite l'applicazione hello o lo strumento di propria scelta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-117">Users can search, browse, and discover hello data source, and then use its location tooconnect tooit by using hello application or tool of their choice.</span></span>

## <a name="supported-data-sources"></a><span data-ttu-id="7ed66-118">Origini dati supportate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-118">Supported data sources</span></span>
<span data-ttu-id="7ed66-119">Per un elenco di origini dati attualmente supportate, vedere [Riferimento per l'origine dati di Azure Data Catalog](data-catalog-dsr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-119">For a list of currently supported data sources, see [Data Catalog DSR](data-catalog-dsr.md).</span></span>

## <a name="structural-metadata"></a><span data-ttu-id="7ed66-120">Metadati strutturali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-120">Structural metadata</span></span>
<span data-ttu-id="7ed66-121">Quando si registra un'origine dati, lo strumento di registrazione hello estrae le informazioni sulla struttura hello degli oggetti hello selezionati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-121">When you register a data source, hello registration tool extracts information about hello structure of hello objects you select.</span></span> <span data-ttu-id="7ed66-122">Queste informazioni sono metadati strutturali tooas cui viene fatto riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-122">This information is referred tooas structural metadata.</span></span>

<span data-ttu-id="7ed66-123">Per tutti gli oggetti, questi metadati strutturali includeranno il percorso dell'oggetto hello, in modo che gli utenti individuare dati hello possono utilizzare l'oggetto di informazioni tooconnect toohello negli strumenti client hello di propria scelta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-123">For all objects, this structural metadata includes hello object’s location, so that users who discover hello data can use that information tooconnect toohello object in hello client tools of their choice.</span></span> <span data-ttu-id="7ed66-124">Altri metadati strutturali includono il tipo e il nome dell'oggetto e il nome di colonna/attributo e il tipo di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-124">Other structural metadata includes object name and type, and attribute/column name and data type.</span></span>

## <a name="descriptive-metadata"></a><span data-ttu-id="7ed66-125">Metadati descrittivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-125">Descriptive metadata</span></span>
<span data-ttu-id="7ed66-126">Inoltre toohello core metadati strutturali estratti dall'origine dati hello, strumento di registrazione di origine dati hello estrae i metadati descrittivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-126">In addition toohello core structural metadata that's extracted from hello data source, hello data source registration tool extracts descriptive metadata.</span></span> <span data-ttu-id="7ed66-127">Per SQL Server Analysis Services e SQL Server Reporting Services, questi metadati viene ricavato dalla proprietà della descrizione hello esposte da questi servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-127">For SQL Server Analysis Services and SQL Server Reporting Services, this metadata is taken from hello Description properties exposed by these services.</span></span> <span data-ttu-id="7ed66-128">Per SQL Server, i valori forniti tramite ms hello\_Descrizione proprietà estesa viene estratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-128">For SQL Server, values provided using hello ms\_description extended property is extracted.</span></span> <span data-ttu-id="7ed66-129">Per Database Oracle, hello origine dati registrazione strumento estrae hello colonna COMMENTS da hello tutti\_scheda\_Visualizza i commenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-129">For Oracle Database, hello data-source registration tool extracts hello COMMENTS column from hello ALL\_TAB\_COMMENTS view.</span></span>

<span data-ttu-id="7ed66-130">In aggiunta toohello metadati descrittivi estratti dall'origine dati hello, utenti possono immettere metadati descrittivi mediante strumento di registrazione di origine dati hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-130">In addition toohello descriptive metadata that's extracted from hello data source, users can enter descriptive metadata by using hello data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="7ed66-131">Gli utenti possono aggiungere tag e consentono di identificare gli esperti per gli oggetti hello in corso la registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-131">Users can add tags, and they can identify experts for hello objects being registered.</span></span> <span data-ttu-id="7ed66-132">Tutti questi metadati descrittivi sono copiati servizio Catalogo dati toohello insieme ai metadati strutturali hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-132">All this descriptive metadata is copied toohello Data Catalog service along with hello structural metadata.</span></span>

## <a name="include-previews"></a><span data-ttu-id="7ed66-133">Includere le anteprime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-133">Include previews</span></span>
<span data-ttu-id="7ed66-134">Per impostazione predefinita, solo i metadati vengono estratti da origini dati e copiato toohello servizio Catalogo dati, ma comprensione di che un'origine dati è spesso semplificata quando è possibile visualizzare un campione di dati hello in che esso contenuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-134">By default, only metadata is extracted from data sources and copied toohello Data Catalog service, but understanding a data source is often made easier when you can view a sample of hello data it contains.</span></span>

<span data-ttu-id="7ed66-135">Tramite lo strumento di registrazione hello catalogo dati dell'origine dati, è possibile includere un'anteprima di snapshot dei dati hello in ogni tabella e vista in cui è registrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-135">By using hello Data Catalog data-source registration tool, you can include a snapshot preview of hello data in each table and view that is registered.</span></span> <span data-ttu-id="7ed66-136">Se si scelgono di anteprime tooinclude durante la registrazione, lo strumento di registrazione hello include too20 record da ogni tabella o vista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-136">If you choose tooinclude previews during registration, hello registration tool includes up too20 records from each table and view.</span></span> <span data-ttu-id="7ed66-137">Lo snapshot viene quindi copiato catalogo toohello insieme ai metadati di hello strutturale e descrittivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-137">This snapshot is then copied toohello catalog along with hello structural and descriptive metadata.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7ed66-138">Nell'anteprima delle tabelle di grandi dimensioni con un numero elevato di colonne potrebbero essere inclusi meno di 20 record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-138">Wide tables with a large number of columns might have fewer than 20 records included in their preview.</span></span>
>
>

## <a name="include-data-profiles"></a><span data-ttu-id="7ed66-139">Includere i profili dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-139">Include data profiles</span></span>
<span data-ttu-id="7ed66-140">Come anteprime inclusione possono fornire contesto importante per gli utenti di eseguire la ricerca di origini dati nel catalogo dati, tra cui un profilo di dati può rendere più semplice le origini dati toounderstand individuati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-140">Just as including previews can provide valuable context for users who search for data sources in Data Catalog, including a data profile can make it easier toounderstand discovered data sources.</span></span>

<span data-ttu-id="7ed66-141">Tramite lo strumento di registrazione hello catalogo dati dell'origine dati, è possibile includere un profilo dati per ogni tabella e vista in cui è registrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-141">By using hello Data Catalog data-source registration tool, you can include a data profile for each table and view that is registered.</span></span> <span data-ttu-id="7ed66-142">Se si sceglie un profilo dati tooinclude durante la registrazione, lo strumento di registrazione hello include statistiche aggregate sui dati hello in ogni tabella o vista, tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-142">If you choose tooinclude a data profile during registration, hello registration tool includes aggregate statistics about hello data in each table and view, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="7ed66-143">numero di Hello di righe e le dimensioni dei dati di hello nell'oggetto hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-143">hello number of rows and size of hello data in hello object.</span></span>
* <span data-ttu-id="7ed66-144">Data Hello hello di aggiornamento più recente dei dati di hello e lo schema dell'oggetto hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-144">hello date for hello most recent update of hello data and hello object schema.</span></span>
* <span data-ttu-id="7ed66-145">numero di Hello di record null e i valori distinti per le colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-145">hello number of null records and distinct values for columns.</span></span>
* <span data-ttu-id="7ed66-146">Hello minima, massima, Media e deviazione standard valori per le colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-146">hello minimum, maximum, average, and standard deviation values for columns.</span></span>

<span data-ttu-id="7ed66-147">Queste statistiche vengono quindi copiate catalogo toohello insieme ai metadati di hello strutturale e descrittivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-147">These statistics are then copied toohello catalog along with hello structural and descriptive metadata.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7ed66-148">Le colonne del testo e della data non includono le statistiche della media o della deviazione standard nel profilo dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-148">Text and date columns do not include average or standard deviation statistics in their data profile.</span></span>
>
>

## <a name="update-registrations"></a><span data-ttu-id="7ed66-149">Aggiornare le registrazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-149">Update registrations</span></span>
<span data-ttu-id="7ed66-150">Registrazione di un'origine dati rende individuabili nel catalogo dati quando si utilizzano i metadati di hello e anteprima facoltativo estratti durante la registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-150">Registering a data source makes it discoverable in Data Catalog when you use hello metadata and optional preview extracted during registration.</span></span> <span data-ttu-id="7ed66-151">Se l'origine dati hello toobe aggiornate nel catalogo di hello (ad esempio, se hello schema di un oggetto è stato modificato, originariamente escluse tabelle devono essere incluse, oppure da dati hello tooupdate inclusi nelle anteprime hello), è necessario strumento per la registrazione di origine dati hello può essere eseguita nuovamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-151">If hello data source needs toobe updated in hello catalog (for example, if hello schema of an object has changed, tables originally excluded should be included, or you want tooupdate hello data that's included in hello previews), hello data source registration tool can be re-run.</span></span>

<span data-ttu-id="7ed66-152">La nuova registrazione di un'origine dati già registrata esegue un'operazione di unione "upsert": gli oggetti esistenti vengono aggiornati e i nuovi oggetti vengono creati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-152">Re-registering an already-registered data source performs a merge “upsert” operation: existing objects are updated, and new objects are created.</span></span> <span data-ttu-id="7ed66-153">I metadati forniti dagli utenti tramite il portale di catalogo dati hello vengono mantenuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-153">Any metadata provided by users through hello Data Catalog portal are retained.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="7ed66-154">Riepilogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-154">Summary</span></span>
<span data-ttu-id="7ed66-155">Poiché i metadati strutturali e descrittivo copia da un servizio di catalogo toohello origine dati, la registrazione di origine dati hello nel catalogo dati rende più facile toodiscover di hello dati e comprendere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-155">Because it copies structural and descriptive metadata from a data source toohello catalog service, registering hello data source in Data Catalog makes hello data easier toodiscover and understand.</span></span> <span data-ttu-id="7ed66-156">Dopo aver registrato l'origine dati hello, è possibile annotare, gestire e individuandolo utilizzando il portale di catalogo dati hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-156">After you have registered hello data source, you can annotate, manage, and discover it by using hello Data Catalog portal.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7ed66-157">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-157">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="7ed66-158">Per ulteriori informazioni sulla registrazione di origini dati, vedere hello [Guida introduttiva di Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) esercitazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ed66-158">For more information about registering data sources, see hello [Get Started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) tutorial.</span></span>
