---
title: scenari comuni di catalogo dati aaaAzure | Documenti Microsoft
description: Panoramica degli scenari comuni per Azure Data Catalog, tra cui registrazione hello e individuazione delle origini dati di alto valore, l'abilitazione di business intelligence self-service e conoscenze sulle origini dati e i processi di acquisizione.
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 60930d78-d2d4-4d5d-9651-bdda50b0da0e
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: a9bd222bcf85abc31621ce7c09264a399fbb7a4e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-data-catalog-common-scenarios"></a><span data-ttu-id="d2641-103">Scenari comuni del Catalogo dati di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-103">Azure Data Catalog common scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="d2641-104">In questo articolo vengono presentati scenari comuni in cui Azure Data Catalog può aiutare l'organizzazione a incrementare il valore delle origini dati esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-104">This article presents common scenarios where Azure Data Catalog can help your organization get more value from its existing data sources.</span></span>

## <a name="scenario-1-registration-of-central-data-sources"></a><span data-ttu-id="d2641-105">Scenario 1: Registrazione delle origini dati centrali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-105">Scenario 1: Registration of central data sources</span></span>
<span data-ttu-id="d2641-106">Le organizzazioni hanno spesso molte origini dati di valore elevato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-106">Organizations often have many high-value data sources.</span></span> <span data-ttu-id="d2641-107">Queste origini dati includono sistemi di elaborazione di transazioni online (OLTP) line-of-business, data warehouse e database di business intelligence/analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-107">These data sources include line-of-business, online transaction processing (OLTP) systems, data warehouses, and business intelligence/analytics databases.</span></span> <span data-ttu-id="d2641-108">diversi sistemi, Hello e hello sovrapposizione tra di essi, in genere aumenta nel tempo con l'evolversi delle esigenze e con l'evolversi tramite, ad esempio, fusioni e acquisizioni azienda hello stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-108">hello number of systems, and hello overlap between them, typically grows over time as business needs evolve and hello business itself evolves through, for example, mergers and acquisitions.</span></span>

<span data-ttu-id="d2641-109">Può essere difficile per tooknow i membri dell'organizzazione in cui toolocate hello dati all'interno di queste origini dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-109">It can be difficult for organization members tooknow where toolocate hello data within these data sources.</span></span> <span data-ttu-id="d2641-110">Domande seguente hello sono tutti troppo comune:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-110">Questions like hello following are all too common:</span></span>

* <span data-ttu-id="d2641-111">Di hello HR tre sistemi usati all'interno di azienda hello, che è necessario utilizzare toocreate questo tipo di report?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-111">Of hello three HR systems used within hello company, which should I use toocreate this type of report?</span></span>
* <span data-ttu-id="d2641-112">In cui è necessario passare tooget hello Certificate cifre relative alle vendite per anno fiscale hello appena interrotta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-112">Where should I go tooget hello certified sales numbers for hello fiscal year that just ended?</span></span>
* <span data-ttu-id="d2641-113">Che è necessario chiedere o Qual è il processo di hello consigliabile utilizzare tooget accesso toohello data warehouse?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-113">Who should I ask, or what is hello process I should use tooget access toohello data warehouse?</span></span>
* <span data-ttu-id="d2641-114">Se non si è certi che i numeri siano corretti,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-114">I don’t know if these numbers are right.</span></span> <span data-ttu-id="d2641-115">Che è possibile fare per ottenere informazioni su questi dati vengano presunto toobe utilizzata prima di condividere questo dashboard con il proprio team?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-115">Who can I ask for insight on how this data is supposed toobe used before I share this dashboard with my team?</span></span>

<span data-ttu-id="d2641-116">toothese e altre domande, Azure Data Catalog possono fornire risposte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-116">toothese and other questions, Azure Data Catalog can provide answers.</span></span> <span data-ttu-id="d2641-117">Hello centrale, valore elevato, le origini dati gestita dal reparto IT che vengono usate tra le organizzazioni sono spesso hello logico punto di partenza per il popolamento del catalogo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-117">hello central, high-value, IT-managed data sources that are used across organizations are often hello logical starting point for populating hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="d2641-118">Anche se tutti gli utenti possono registrare un'origine dati, con catalogo hello kick-started con origini dati hello che probabilmente tooprovide valore toohello più grande numero di utenti consente di guidare l'adozione e l'utilizzo del sistema hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-118">Although any user can register a data source, having hello catalog kick-started with hello data sources that are most likely tooprovide value toohello largest number of users helps drive adoption and use of hello system.</span></span> 

<span data-ttu-id="d2641-119">Se si inizia con Azure Data Catalog, l'identificazione e la registrazione delle origini di dati della chiave utilizzati per molti team di consumer di dati può essere il primo toosuccess passaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-119">If you are getting started with Azure Data Catalog, identifying and registering key data sources that are used by many different teams of data consumers can be your first step toosuccess.</span></span>

<span data-ttu-id="d2641-120">Questo scenario presenta anche un toomake di origini dati di valore elevato di opportunità tooannotate hello li toounderstand più semplice e l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-120">This scenario also presents an opportunity tooannotate hello high-value data sources toomake them easier toounderstand and access.</span></span> <span data-ttu-id="d2641-121">Un aspetto fondamentale di questa attività è tooinclude informazioni su come gli utenti possono richiedere l'origine dati di access toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-121">One key aspect of this effort is tooinclude information on how users can request access toohello data source.</span></span> <span data-ttu-id="d2641-122">Con Azure Data Catalog, è possibile fornire l'indirizzo di posta elettronica hello di utente hello team responsabile del controllo dell'accesso all'origine di dati, strumenti tooexisting collegamenti o documentazione o testo libero che descrive il processo di richiesta di accesso hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-122">With Azure Data Catalog, you can provide hello email address of hello user or team that's responsible for controlling data-source access, links tooexisting tools or documentation, or free text that describes hello access-request process.</span></span> <span data-ttu-id="d2641-123">Queste informazioni consente di membri che individuare le origini dati registrati ma che non dispongono ancora di autorizzazioni tooaccess hello dati tooeasily richiedere l'accesso tramite processi hello definiti e controllati dai proprietari di hello origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-123">This information helps members who discover registered data sources but who do not yet have permissions tooaccess hello data tooeasily request access by using hello processes that are defined and controlled by hello data-source owners.</span></span>

## <a name="scenario-2-self-service-business-intelligence"></a><span data-ttu-id="d2641-124">Scenario 2: Business intelligence in modalità self-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-124">Scenario 2: Self-service business intelligence</span></span>
<span data-ttu-id="d2641-125">Anche se le tradizionali soluzioni di business intelligence aziendale continuare toobe paesaggi parte dei dati di molte organizzazioni, hello modifica in base alla velocità di business ha reso più importante di Business Intelligence self-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-125">Although traditional corporate business-intelligence solutions continue toobe an invaluable part of many organizations’ data landscapes, hello changing pace of business has made self-service BI more and more important.</span></span> <span data-ttu-id="d2641-126">Usando la BI in modalità self-service, gli information worker e gli analisti possono creare report, cartelle di lavoro e dashboard senza basarsi su un team IT centrale oppure senza limitazioni di pianificazione e disponibilità del team IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-126">By using self-service BI, information workers and analysts can create their own reports, workbooks, and dashboards without relying on a central IT team or being restricted by that IT team’s schedule and availability.</span></span>

<span data-ttu-id="d2641-127">In scenari di business intelligence in modalità self-service gli utenti normalmente combinano dati da più origini, molte delle quali potrebbero non essere ancora state usate per analisi e business intelligence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-127">In self-service BI scenarios, users commonly combine data from multiple sources, many of which might not have previously been used for BI and analysis.</span></span> <span data-ttu-id="d2641-128">Anche se alcune di queste origini dati potrebbero essere già note, può essere difficile toodiscover quali toolocate toodo e valutare i potenziali origini dati per una determinata attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-128">Although some of these data sources might already be known, it can be challenging toodiscover what toodo toolocate and evaluate potential data sources for a given task.</span></span>

<span data-ttu-id="d2641-129">In genere, questo processo di individuazione è manuale: analyst utilizzano loro tooidentify connessioni di rete peer con altri utenti che utilizzano dati hello cercati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-129">Traditionally, this discovery process is a manual one: analysts use their peer network connections tooidentify others who work with hello data being sought.</span></span> <span data-ttu-id="d2641-130">Dopo che un'origine dati è stata trovata e utilizzata, hello processo viene ripetuto nuovamente per ogni successiva self-service BI sforzo, con più utenti che eseguono un processo manuale ridondante di individuazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-130">After a data source is found and used, hello process repeats itself again for each subsequent self-service BI effort, with multiple users performing a redundant manual process of discovery.</span></span>

<span data-ttu-id="d2641-131">Con Azure Data Catalog, l'organizzazione può interrompere questo ciclo di attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-131">With Azure Data Catalog, your organization can break this cycle of effort.</span></span> <span data-ttu-id="d2641-132">Dopo aver individuato un'origine dati in modo tradizionale, un analista possibile registrarlo toomake è più facilmente individuabili da altri utenti nella hello future.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-132">After discovering a data source through traditional means, an analyst can register it toomake it more easily discoverable by other users in hello future.</span></span> <span data-ttu-id="d2641-133">Analista di hello possibile aggiungere più valore annotando hello registrato asset di dati, ma questa annotazione non è necessario tootake luogo a hello la stessa ora di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-133">Although hello analyst can add more value by annotating hello registered data assets, this annotation does not need tootake place at hello same time as registration.</span></span> <span data-ttu-id="d2641-134">Gli utenti possono contribuire nel tempo, come consentire le pianificazioni, gradualmente aggiunta di origini dati di valore toohello registrate nel catalogo di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-134">Users can contribute over time, as their schedules permit, gradually adding value toohello data sources registered in hello catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="d2641-135">Questa crescita strutturale del contenuto del catalogo hello è una complemento naturale toohello la registrazione iniziale delle origini dati centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-135">This organic growth of hello catalog content is a natural complement toohello up-front registration of central data sources.</span></span> <span data-ttu-id="d2641-136">Popolamento preliminare catalogo hello con i dati necessari molti utenti può essere un forte motivazione per uso iniziale e l'individuazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-136">Pre-populating hello catalog with data that many users will need can be a motivator for initial use and discovery.</span></span> <span data-ttu-id="d2641-137">Abilitazione degli utenti tooregister e annotare origini aggiuntive possono essere un tookeep modo coinvolti li e altri membri dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-137">Enabling users tooregister and annotate additional sources can be a way tookeep them and other organization members engaged.</span></span>

<span data-ttu-id="d2641-138">Vale la pena notare che anche se questo scenario si concentra in modo specifico su Business Intelligence self-service, hello stesso sfide e i modelli si applicano toolarge scala aziendali progetti BI anche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-138">It’s worth noting that although this scenario focuses specifically on self-service BI, hello same patterns and challenges apply toolarge-scale corporate BI projects as well.</span></span> <span data-ttu-id="d2641-139">Usando Data Catalog, l'organizzazione può migliorare qualsiasi attività comporti un processo manuale di individuazione delle origini dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-139">By using Data Catalog, your organization can improve any effort that involves a manual process of data-source discovery.</span></span>

## <a name="scenario-3-capturing-tribal-knowledge"></a><span data-ttu-id="d2641-140">Scenario 3: Acquisizione di conoscenze specifiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-140">Scenario 3: Capturing tribal knowledge</span></span>
<span data-ttu-id="d2641-141">Per sapere quali dati è necessario toodo il proprio lavoro e in cui toofind che i dati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-141">How do you know what data you need toodo your job, and where toofind that data?</span></span>

<span data-ttu-id="d2641-142">Se si ha una certa familiarità con il processo, probabilmente già si hanno le conoscenze necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-142">If you’ve been in your job for a while, you probably just know.</span></span> <span data-ttu-id="d2641-143">Si è effettuato tramite un processo di apprendimento di graduale e nel tempo state fornite informazioni sulle origini dati hello che sono chiavi tooyour quotidiane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-143">You’ve gone through a gradual learning process, and over time have learned about hello data sources that are key tooyour day-to-day work.</span></span>

<span data-ttu-id="d2641-144">Quando si aggiunge un nuovo dipendente del team, qual è la persona sapere quali dati sono necessari per il processo di hello e in cui toofind è?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-144">When a new employee joins your team, how does that person know what data is required for hello job, and where toofind it?</span></span>

<span data-ttu-id="d2641-145">Probabilità sono nuova persona hello proviene tooyou con queste domande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-145">Odds are, hello new person comes tooyou with these questions.</span></span>

<span data-ttu-id="d2641-146">Il trasferimento in corso delle conoscenze fa parte del processo di individuazione dell'origine dati hello in piccole e grandi aziende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-146">This ongoing transfer of tribal knowledge is part of hello data-source discovery process in organizations large and small.</span></span> <span data-ttu-id="d2641-147">Membri del team più esperti e senior siano compilate le conoscenze negli anni hello e i membri del team più recenti imparato tooask quando hanno domande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-147">More senior and experienced team members have built up knowledge over hello years, and newer team members have learned tooask them when they have questions.</span></span> <span data-ttu-id="d2641-148">informazioni più importanti di Hello spesso esistono solo in capi hello di alcuni utenti chiavi, e quando tali utenti sono in vacanza o lasciano il team di hello, organizzazione hello subisce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-148">hello most vital information often exists only in hello heads of a few key people, and when those people are on vacation or leave hello team, hello organization suffers.</span></span>

<span data-ttu-id="d2641-149">Esperti di dati in genere verificare un toodocument sforzo le proprie conoscenze, condivisione tramite posta elettronica o in documenti di Word in un sito di SharePoint del team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-149">Data experts ordinarily make an effort toodocument their knowledge, sharing it via email or in Word documents on a team SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="d2641-150">Sebbene questo approccio può essere utile, introduce un nuovo problema di individuazione: come si persone sapere quali documentazione esiste e in cui toofind è?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-150">Although this approach can be valuable, it introduces a new discovery problem: how do people know what documentation exists, and where toofind it?</span></span>

<span data-ttu-id="d2641-151">Con Azure Data Catalog, l'organizzazione ha un'unica posizione centrale in cui archiviare e condividere queste informazioni specifiche, rendendole facilmente individuabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-151">With Azure Data Catalog, your organization has a single, central location for storing and sharing this tribal knowledge, and for making it easily discoverable.</span></span> <span data-ttu-id="d2641-152">Nel catalogo dati, gli esperti di dati possano annotare asset di dati direttamente e forniscono collegamenti tooexisting documentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-152">In Data Catalog, your data experts can annotate data assets directly and provide links tooexisting documentation.</span></span> <span data-ttu-id="d2641-153">Quando i membri dell'organizzazione utilizzano hello catalogo toodiscover un'origine dati, vi troveranno non solo l'origine hello stesso, ma anche knowledge hello che esisteva in precedenza solo in mente hello di esperti dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2641-153">When organization members use hello catalog toodiscover a data source, they'll find not only hello source itself, but also hello knowledge that previously existed only in hello minds of your organization's experts.</span></span>
