---
title: Catalogo dati di domande frequenti aaaAzure | Documenti Microsoft
description: "Domande frequenti relative al Catalogo dati di Azure, incluse le funzionalità per la gestione, l'annotazione e l'individuazione dell'origine dati."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 5c7e209a-458c-4bb4-96bb-7ed178f9528a
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: 03f9f4b801640b2e14232c62c8fc168e42e2c393
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-data-catalog-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="d2b7b-103">Domande frequenti sul Catalogo dati di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-103">Azure Data Catalog frequently asked questions</span></span>
<span data-ttu-id="d2b7b-104">Questo articolo fornisce le risposte toofrequently frequenti domande riguardo toohello servizio di Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-104">This article provides answers toofrequently asked questions related toohello Azure Data Catalog service.</span></span>

## <a name="what-is-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="d2b7b-105">Che cos'è il Catalogo dei dati di Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-105">What is Azure Data Catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="d2b7b-106">Data Catalog è un servizio completamente gestito, ospitato in Microsoft Azure, che funge da sistema di registrazione e di individuazione per origini dati aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-106">Data Catalog is a fully managed service, hosted in Microsoft Azure, that serves as a system of registration and discovery for enterprise data sources.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7b-107">Con il catalogo dati, qualsiasi utente, gli esperti toodata gli analisti e sviluppatori, può registrare, individuare, comprendere e utilizzare le origini dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-107">With Data Catalog, any user, from analysts toodata scientists and developers, can register, discover, understand, and consume data sources.</span></span>

## <a name="what-customer-challenges-does-it-solve"></a><span data-ttu-id="d2b7b-108">Quali sono le problematiche dei clienti che consente di risolvere?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-108">What customer challenges does it solve?</span></span>
<span data-ttu-id="d2b7b-109">Gli indirizzi dei dati del catalogo hello difficoltà di individuazione dell'origine dati e di "dati scuri" in modo che gli utenti possono individuare e comprendere origini dati aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-109">Data Catalog addresses hello challenges of data-source discovery and “dark data” so that users can discover and understand enterprise data sources.</span></span>

## <a name="what-are-its-target-audiences"></a><span data-ttu-id="d2b7b-110">A chi è destinato?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-110">What are its target audiences?</span></span>
<span data-ttu-id="d2b7b-111">Data Catalog è progettato per gli utenti tecnici e non tecnici, tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-111">Data Catalog is designed for technical and non-technical users, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="d2b7b-112">Dati sviluppatori e professionisti di Business Intelligence e analitica: responsabili per la creazione di dati e analitica di contenuto per altri tooconsume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-112">Data developers and BI and analytics professionals: People who are responsible for producing data and analytics content for others tooconsume.</span></span>
* <span data-ttu-id="d2b7b-113">Amministratori dei dati: gli utenti che dispongono di conoscenza di hello hello dati, cosa significa e come è previsto toobe utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-113">Data stewards: People who have hello knowledge about hello data, what it means, and how it is intended toobe used.</span></span>
* <span data-ttu-id="d2b7b-114">Consumer di dati: persone che necessario toobe tooeasily in grado di individuare, comprendere e connettere i dati toohello devono toodo relativo processo, lo strumento hello di propria scelta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-114">Data consumers: People who need toobe able tooeasily discover, understand, and connect toohello data they need toodo their job, by using hello tool of their choice.</span></span>
* <span data-ttu-id="d2b7b-115">Centrale IT: gli utenti che necessitano individuabile toomake centinaia di origini dati da parte degli utenti di business e che necessitano di supervisione toomaintain sulla modalità di utilizzo dei dati e da chi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-115">Central IT: People who need toomake hundreds of data sources discoverable by business users, and who need toomaintain oversight over how data is being used and by whom.</span></span>

## <a name="what-is-its-availability-by-region"></a><span data-ttu-id="d2b7b-116">Qual è la disponibilità per area?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-116">What is its availability by region?</span></span>
<span data-ttu-id="d2b7b-117">Servizi di catalogo dati attualmente disponibili in hello centri dati seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-117">Data Catalog services are currently available in hello following data centers:</span></span>

* <span data-ttu-id="d2b7b-118">Stati Uniti occidentali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-118">West US</span></span>
* <span data-ttu-id="d2b7b-119">Stati Uniti Orientali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-119">East US</span></span>
* <span data-ttu-id="d2b7b-120">Europa occidentale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-120">West Europe</span></span>
* <span data-ttu-id="d2b7b-121">Europa settentrionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-121">North Europe</span></span>
* <span data-ttu-id="d2b7b-122">Australia orientale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-122">Australia East</span></span>
* <span data-ttu-id="d2b7b-123">Asia sudorientale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-123">Southeast Asia</span></span>

## <a name="what-are-its-limits-on-hello-number-of-data-assets"></a><span data-ttu-id="d2b7b-124">Quali sono i limiti sul numero di hello di asset di dati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-124">What are its limits on hello number of data assets?</span></span>
<span data-ttu-id="d2b7b-125">Hello edizione gratuita di catalogo dati è limitato too5, asset di dati registrati 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-125">hello Free Edition of Data Catalog is limited too5,000 registered data assets.</span></span>

<span data-ttu-id="d2b7b-126">supporta l'edizione Standard di catalogo dati Hello backup too100, 000 registrato asset di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-126">hello Standard Edition of Data Catalog supports up too100,000 registered data assets.</span></span>

## <a name="what-are-its-supported-data-source-and-asset-types"></a><span data-ttu-id="d2b7b-127">Quali sono i tipi di origine dati e di asset supportati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-127">What are its supported data source and asset types?</span></span>
<span data-ttu-id="d2b7b-128">Per un elenco di origini dati attualmente supportate, vedere [Riferimento per l'origine dati di Azure Data Catalog](data-catalog-dsr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-128">For a list of currently supported data sources, see [Data Catalog DSR](data-catalog-dsr.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-request-support-for-another-data-source"></a><span data-ttu-id="d2b7b-129">Come si richiede il supporto per un'altra origine dati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-129">How do I request support for another data source?</span></span>
<span data-ttu-id="d2b7b-130">toosubmit funzionalità richieste e altri commenti e suggerimenti, andare toohello [forum di Azure Data Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-130">toosubmit feature requests and other feedback, go toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="how-do-i-get-started-with-data-catalog"></a><span data-ttu-id="d2b7b-131">Come si inizia a usare Data Catalog?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-131">How do I get started with Data Catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="d2b7b-132">Hello tooget modo migliore avviato è passando troppo[Introduzione al catalogo dati](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-132">hello best way tooget started is by going too[Getting Started with Data Catalog](data-catalog-get-started.md).</span></span> <span data-ttu-id="d2b7b-133">Questo articolo è una panoramica di end-to-end delle funzionalità di hello nel servizio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-133">This article is an end-to-end overview of hello capabilities in hello service.</span></span>

## <a name="how-do-i-register-my-data"></a><span data-ttu-id="d2b7b-134">Come si registrano i dati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-134">How do I register my data?</span></span>
<span data-ttu-id="d2b7b-135">tooregister i dati nel catalogo dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-135">tooregister your data in Data Catalog:</span></span>
1. <span data-ttu-id="d2b7b-136">Nel portale di Azure Data Catalog, hello hello **pubblica** area, lo strumento di registrazione iniziale hello Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-136">In hello Azure Data Catalog portal, in hello **Publish** area, start hello Azure Data Catalog registration tool.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="d2b7b-137">Nel catalogo dati hello pubblicazione dell'applicazione, accedere con hello stesso credenziali utilizzate tooaccess hello portale catalogo dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-137">In hello Data Catalog publishing application, sign in with hello same credentials that you use tooaccess hello Data Catalog portal.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d2b7b-138">Selezionare l'origine dati hello e beni di hello specifici che si desidera tooregister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-138">Select hello data source and hello specific assets that you want tooregister.</span></span>

## <a name="what-properties-does-it-extract-for-data-assets-that-are-registered"></a><span data-ttu-id="d2b7b-139">Quali proprietà estrae per gli asset di dati registrati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-139">What properties does it extract for data assets that are registered?</span></span>
<span data-ttu-id="d2b7b-140">proprietà specifiche di Hello differisce dall'origine toodata di origine dati, ma, in generale, hello del servizio pubblicazione sul catalogo di dati estrae hello le seguenti informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-140">hello specific properties differ from data source toodata source but, in general, hello Data Catalog publishing service extracts hello following information:</span></span>

* <span data-ttu-id="d2b7b-141">Nome dell’asset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-141">Asset Name</span></span>
* <span data-ttu-id="d2b7b-142">Tipo di risorsa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-142">Asset Type</span></span>
* <span data-ttu-id="d2b7b-143">Descrizione dell’asset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-143">Asset Description</span></span>
* <span data-ttu-id="d2b7b-144">Nomi di colonna/attributo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-144">Attribute/Column Names</span></span>
* <span data-ttu-id="d2b7b-145">Tipi di dati di colonna/attributo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-145">Attribute/Column Data Types</span></span>
* <span data-ttu-id="d2b7b-146">Descrizione di colonna/attributo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-146">Attribute/Column Description</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d2b7b-147">La registrazione di asset di dati con Data Catalog non spostare o copiare i dati nel cloud toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-147">Registering data assets with Data Catalog does not move or copy your data toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7b-148">Registrazione delle risorse da un'origine dati copie hello tooAzure i metadati degli asset, ma hello dati rimangono nella posizione di origine dati esistente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-148">Registering assets from a data source copies hello assets’ metadata tooAzure, but hello data remains in hello existing data-source location.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7b-149">regola di Hello eccezione toothis è se si sceglie record di anteprima tooupload o un profilo dati quando si registra l'attività hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-149">hello exception toothis rule is if you choose tooupload preview records or a data profile when you register hello assets.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7b-150">Quando si include un'anteprima, backup too20 record vengono copiati da ogni asset e archiviati come snapshot nel catalogo dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-150">When you include a preview, up too20 records are copied from each asset and stored as a snapshot in Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7b-151">Quando si include un profilo dati, informazioni di aggregazione vengano calcolate e inclusi nei metadati hello che vengono archiviati nel catalogo di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-151">When you include a data profile, aggregate information is calculated and included in hello metadata that's stored in hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7b-152">Informazioni di aggregazione possono includere hello dimensione delle tabelle, hello percentuale di valori null per ogni colonna o hello minimo, massimo e medi i valori per le colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-152">Aggregate information can include hello size of tables, hello percentage of null values per column, or hello minimum, maximum, and average values for columns.</span></span> 
>
>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d2b7b-153">Per le origini dati, ad esempio SQL Server Analysis Services con un costrutto **descrizione** proprietà hello catalogo dati di pubblicazione dell'applicazione estrae il valore della proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-153">For data sources such as SQL Server Analysis Services that have a first-class **Description** property, hello Data Catalog publishing application extracts that property value.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7b-154">Per i database relazionali di SQL Server, che non dispongono di un costrutto **descrizione** proprietà hello applicazione per la pubblicazione del catalogo dati estrae il valore di hello da hello **ms_description** proprietà estesa per gli oggetti e colonne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-154">For SQL Server relational databases, which lack a first-class **Description** property, hello Data Catalog publishing application extracts hello value from hello **ms_description** extended property for objects and columns.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7b-155">Per altre informazioni, vedere [Uso di proprietà estese su oggetti di database](https://technet.microsoft.com/library/ms190243%28v=sql.105%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-155">For more information, see [Using Extended Properties on Database Objects](https://technet.microsoft.com/library/ms190243%28v=sql.105%29.aspx).</span></span>
>
>

## <a name="how-long-should-it-take-for-newly-registered-assets-tooappear-in-hello-catalog"></a><span data-ttu-id="d2b7b-156">Quanto tempo necessario per tooappear asset appena registrati nel catalogo di hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-156">How long should it take for newly registered assets tooappear in hello catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="d2b7b-157">Dopo aver registrato gli asset con il catalogo dati, potrebbe esserci un periodo di 5 secondi too10 prima che vengano visualizzati nel portale di hello catalogo dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-157">After you register assets with Data Catalog, there may be a period of 5 too10 seconds before they appear in hello Data Catalog portal.</span></span>

## <a name="how-do-i-annotate-and-enrich-hello-metadata-for-my-registered-data-assets"></a><span data-ttu-id="d2b7b-158">Come aggiungere annotazioni e arricchire hello metadati per l'asset di dati registrati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-158">How do I annotate and enrich hello metadata for my registered data assets?</span></span>
<span data-ttu-id="d2b7b-159">Hello più semplice modo tooprovide i metadati per gli asset registrati è bene hello tooselect nel portale di catalogo dati hello e quindi immettere i valori hello nel riquadro Proprietà hello o dello schema per l'oggetto selezionato hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-159">hello simplest way tooprovide metadata for registered assets is tooselect hello asset in hello Data Catalog portal and then enter hello values in hello properties pane or schema pane for hello selected object.</span></span>

<span data-ttu-id="d2b7b-160">È anche possibile fornire alcuni metadati, ad esempio esperti e tag, durante il processo di registrazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-160">You can also provide some metadata, such as experts and tags, during hello registration process.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7b-161">i valori di Hello fornito nel servizio di pubblicazione del catalogo dati hello validi tooall asset viene registrato in quel momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-161">hello values you provide in hello Data Catalog publishing service apply tooall assets being registered at that time.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7b-162">oggetti tooview hello recentemente registrati nel portale di hello per un'ulteriore annotazione, seleziona hello **portale visualizzazione** pulsante nella schermata finale di hello di hello applicazione per la pubblicazione del catalogo dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-162">tooview hello recently registered objects in hello portal for additional annotation, select hello **View Portal** button on hello final screen of hello Data Catalog publishing application.</span></span>

## <a name="how-do-i-delete-my-registered-data-objects"></a><span data-ttu-id="d2b7b-163">Come si eliminano gli oggetti dati registrati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-163">How do I delete my registered data objects?</span></span>
<span data-ttu-id="d2b7b-164">È possibile eliminare un oggetto dal catalogo dati selezionando oggetto hello nel portale di hello e quindi fare clic su hello **eliminare** pulsante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-164">You can delete an object from Data Catalog by selecting hello object in hello portal and then clicking hello **Delete** button.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7b-165">Rimozione oggetto hello rimuove i metadati dal catalogo dati, ma non modifica origine dati sottostante hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-165">Removing hello object removes its metadata from Data Catalog but does not affect hello underlying data source.</span></span>

## <a name="what-is-an-expert"></a><span data-ttu-id="d2b7b-166">Che cos'è un esperto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-166">What is an expert?</span></span>
<span data-ttu-id="d2b7b-167">Un esperto è una persona che ha una prospettiva informata su un oggetto dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-167">An expert is a person who has an informed perspective about a data object.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7b-168">Un oggetto può avere più esperti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-168">An object can have multiple experts.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7b-169">Un esperto non necessita di hello toobe "proprietario" per un oggetto, ma è semplicemente un utente che sa come dati hello possono e deve essere utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-169">An expert does not need toobe hello “owner” for an object, but is simply someone who knows how hello data can and should be used.</span></span>

## <a name="how-do-i-share-information-with-hello-data-catalog-team-if-i-encounter-problems"></a><span data-ttu-id="d2b7b-170">Come è possibile condividere informazioni con il team di catalogo dati hello se verificano problemi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-170">How do I share information with hello Data Catalog team if I encounter problems?</span></span>
<span data-ttu-id="d2b7b-171">problemi di tooreport, condividere informazioni e porre domande, visita toohello [forum di Azure Data Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-171">tooreport problems, share information, and ask questions, go toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="does-hello-catalog-work-with-another-data-source-that-im-interested-in"></a><span data-ttu-id="d2b7b-172">Esegue operazioni di catalogo hello con un'altra origine dati che desidero?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-172">Does hello catalog work with another data source that I’m interested in?</span></span>
<span data-ttu-id="d2b7b-173">Si sta lavorando attivamente aggiungendo ulteriori tooData di origini dati del catalogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-173">We’re actively working on adding more data sources tooData Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7b-174">Se si desidera toosee un'origine dati specifica supportata, consigliabile (o voice il supporto tecnico se è già stato suggerito) da passare toohello [forum di Azure Data Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-174">If you want toosee a specific data source supported, suggest it (or voice your support if it has already been suggested) by going toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="how-is-azure-data-catalog-related-toohello-data-catalog-in-power-bi-for-office-365"></a><span data-ttu-id="d2b7b-175">Come è Azure Data Catalog correlati toohello catalogo dati in Power BI per Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-175">How is Azure Data Catalog related toohello Data Catalog in Power BI for Office 365?</span></span>
<span data-ttu-id="d2b7b-176">È possibile considerare come un'evoluzione del catalogo dati in Power BI hello Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-176">You can think of Azure Data Catalog as an evolution of hello Data Catalog in Power BI.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7b-177">A partire da spring 2017, Azure Data Catalog è usato tooenable hello condivisione e l'individuazione di query in Excel 2016 e Power Query per Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-177">As of spring 2017, Azure Data Catalog is used tooenable hello sharing and discovery of queries in Excel 2016 and Power Query for Excel.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7b-178">Funzionalità di catalogo dati di Excel sono disponibili toousers con licenze di Power BI Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-178">Data Catalog capabilities in Excel are available toousers with Power BI Pro licenses.</span></span>

## <a name="what-permissions-do-i-need-tooregister-assets-with-data-catalog"></a><span data-ttu-id="d2b7b-179">Cosa fare le autorizzazioni sono necessarie risorse tooregister con catalogo dati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-179">What permissions do I need tooregister assets with Data Catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="d2b7b-180">strumento di registrazione toorun hello catalogo dati, sono necessarie autorizzazioni sull'origine dati hello che consente di determinare i metadati di hello tooread dall'origine di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-180">toorun hello Data Catalog registration tool, you need permissions on hello data source that allows you tooread hello metadata from hello source.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7b-181">tooalso includono un'anteprima, è necessario disporre delle autorizzazioni che consentono di tooread nei dati hello dagli oggetti hello in corso la registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-181">tooalso include a preview, you must have permissions that allow you tooread in hello data from hello objects being registered.</span></span>

## <a name="will-data-catalog-be-made-available-for-on-premises-deployment-as-well"></a><span data-ttu-id="d2b7b-182">Data Catalog sarà disponibile anche per la distribuzione locale?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-182">Will Data Catalog be made available for on-premises deployment as well?</span></span>
<span data-ttu-id="d2b7b-183">Catalogo dati è un servizio cloud che può funzionare con toodeliver di origini dati sia in locale e cloud soluzione ibrida individuazione origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-183">Data Catalog is a cloud service that can work with both cloud and on-premises data sources toodeliver a hybrid data-source discovery solution.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7b-184">Non è attualmente previsto per una versione di hello servizio Catalogo dati che viene eseguito in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-184">There are currently no plans for a version of hello Data Catalog service that runs on-premises.</span></span>

## <a name="can-i-extract-more-or-richer-metadata-from-hello-data-sources-i-register"></a><span data-ttu-id="d2b7b-185">È possibile estrarre metadati più completi o altre origini di dati hello che la registrazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-185">Can I extract more or richer metadata from hello data sources I register?</span></span>
<span data-ttu-id="d2b7b-186">Stiamo lavorando attivamente funzionalità hello tooexpand del catalogo dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-186">We’re actively working tooexpand hello capabilities of Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7b-187">Se si desidera toohave metadati aggiuntivi estratti dall'origine dati hello durante la registrazione, suggerire (oppure voto perché, se è già stato suggerito) in hello [forum di Azure Data Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-187">If you want toohave additional metadata extracted from hello data source during registration, suggest it (or vote for it, if it has already been suggested) in hello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span> <span data-ttu-id="d2b7b-188">In futuro hello, verrà consentito a terzi tooadd nuovi tipi di origini dati tramite un'API di estensibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-188">In hello future, we will allow third parties tooadd new data source types through an extensibility API.</span></span>

## <a name="how-do-i-restrict-hello-visibility-of-registered-data-assets-so-that-only-certain-people-can-discover-them"></a><span data-ttu-id="d2b7b-189">Come limitare la visibilità di hello degli asset di dati registrata, in modo che solo determinati utenti possono individuarli?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-189">How do I restrict hello visibility of registered data assets, so that only certain people can discover them?</span></span>
<span data-ttu-id="d2b7b-190">Selezionare asset di dati hello in hello catalogo dati e quindi fare clic su hello **Take Ownership** pulsante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-190">Select hello data assets in hello Data Catalog, and then click hello **Take Ownership** button.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7b-191">I proprietari degli asset di dati nel catalogo dati è possono modificare la visibilità di hello tooeither impostazioni hello di toodiscover utenti tutte le risorse di proprietà come consentire o limitare gli utenti toospecific visibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-191">Owners of data assets in Data Catalog can change hello visibility settings tooeither allow all users toodiscover hello owned assets or restrict visibility toospecific users.</span></span>

## <a name="how-do-i-update-hello-registration-for-a-data-asset-so-that-changes-in-hello-data-source-are-reflected-in-hello-catalog"></a><span data-ttu-id="d2b7b-192">Come aggiornare la registrazione di hello per un asset di dati in modo che le modifiche nell'origine dati hello vengono riflesse nel catalogo di hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-192">How do I update hello registration for a data asset so that changes in hello data source are reflected in hello catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="d2b7b-193">semplicemente tooupdate hello metadati per gli asset di dati che sono già registrati nel catalogo di hello, registrare nuovamente origine dati hello che contiene risorse hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-193">tooupdate hello metadata for data assets that are already registered in hello catalog, simply re-register hello data source that contains hello assets.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7b-194">Tutte le modifiche nell'origine dati hello, ad esempio aggiunta o rimozione di tabelle o viste, le colonne vengono aggiornate nel catalogo di hello, ma vengono mantenute tutte le annotazioni fornite dagli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-194">Any changes in hello data source, such as columns being added or removed from tables or views, are updated in hello catalog, but any annotations provided by users are retained.</span></span>

## <a name="my-question-isnt-answered-here-where-can-i-go-for-answers"></a><span data-ttu-id="d2b7b-195">Non sono disponibili risposte a una domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-195">My question isn’t answered here.</span></span> <span data-ttu-id="d2b7b-196">Dove è possibile trovarle?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-196">Where can I go for answers?</span></span>
<span data-ttu-id="d2b7b-197">Passare toohello [forum di Azure Data Catalog](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-197">Go toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span> <span data-ttu-id="d2b7b-198">dove le domande frequenti trovano risposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2b7b-198">Questions asked there will find their way here.</span></span>
