---
title: terminologia di catalogo dati aaaAzure | Documenti Microsoft
description: Questo articolo fornisce un'introduzione tooconcepts e termini utilizzati nella documentazione di Azure Data Catalog.
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 6fec74d9-4a3c-4b4b-88ba-cad5ad143331
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: b5f071db4f62c914d2c1cdef9aa686b18d5297d8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-data-catalog-terminology"></a><span data-ttu-id="2ee4c-103">Terminologia del Catalogo dati di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-103">Azure Data Catalog terminology</span></span>
## <a name="catalog"></a><span data-ttu-id="2ee4c-104">Catalogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-104">Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="2ee4c-105">Hello Azure Data Catalog è un repository di metadati basato su cloud quali dati di asset di dati e origini possono essere registrati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-105">hello Azure Data Catalog is a cloud-based metadata repository in which data sources and data assets can be registered.</span></span> <span data-ttu-id="2ee4c-106">catalogo Hello funge da un percorso di archiviazione centrale per i metadati strutturali estratti dalle origini dati e metadati descrittivi aggiunti dagli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-106">hello catalog serves as a central storage location for structural metadata extracted from data sources and for descriptive metadata added by users.</span></span>

## <a name="data-source"></a><span data-ttu-id="2ee4c-107">Origine dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-107">Data source</span></span>
<span data-ttu-id="2ee4c-108">Un'origine dati è un sistema o un contenitore che gestisce gli asset di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-108">A data source is a system or container that manages data assets.</span></span> <span data-ttu-id="2ee4c-109">Esempi sono i database di SQL Server, Oracle e SQL Server Analysis Services (tabulari o multidimensionali) nonché i server di SQL Server Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-109">Examples include SQL Server databases, Oracle databases, SQL Server Analysis Services databases (tabular or multidimensional) and SQL Server Reporting Services servers.</span></span>

## <a name="data-asset"></a><span data-ttu-id="2ee4c-110">Asset di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-110">Data asset</span></span>
<span data-ttu-id="2ee4c-111">Gli asset di dati sono oggetti contenuti all'interno delle origini dati che possono essere registrate con il catalogo di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-111">Data assets are objects contained within data sources that can be registered with hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="2ee4c-112">Ad esempio, tabelle e viste di SQL Server, tabelle e viste di Oracle, misure, dimensioni e indicatori KPI di SQL Server Analysis Services e report di SQL Server Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-112">Examples include SQL Server tables and views, Oracle tables and views, SQL Server Analysis Services measures, dimensions and KPIs, and SQL Server Reporting Services reports.</span></span>

## <a name="data-asset-location"></a><span data-ttu-id="2ee4c-113">Posizione degli asset di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-113">Data asset location</span></span>
<span data-ttu-id="2ee4c-114">catalogo Hello archivia hello percorso di un'origine dati o di un asset di dati, che può essere utilizzato tooconnect toohello origine utilizzando un'applicazione client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-114">hello catalog stores hello location of a data source or data asset, which can be used tooconnect toohello source using a client application.</span></span> <span data-ttu-id="2ee4c-115">formato Hello e i dettagli della posizione di hello variano in base al tipo di origine dati hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-115">hello format and details of hello location vary based on hello data source type.</span></span> <span data-ttu-id="2ee4c-116">Ad esempio, una tabella SQL Server può essere identificata tramite il nome composto da quattro parti (nome del server, nome del database, nome dello schema, nome dell'oggetto) mentre un report di SQL Server Reporting Services può essere identificato tramite il relativo URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-116">For example, a SQL Server table can be identified by its four part name – server name, database name, schema name, object name – while a SQL Server Reporting Services Report can be identified by its URL.</span></span>

## <a name="structural-metadata"></a><span data-ttu-id="2ee4c-117">Metadati strutturali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-117">Structural metadata</span></span>
<span data-ttu-id="2ee4c-118">I metadati strutturali sono metadati hello estratti da un'origine dati che descrive la struttura hello di un asset di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-118">Structural metadata is hello metadata extracted from a data source that describes hello structure of a data asset.</span></span> <span data-ttu-id="2ee4c-119">Ciò include percorso asset hello, il nome dell'oggetto e tipo e le caratteristiche aggiuntive specifiche del tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-119">This includes hello assets location, its object name and type, and additional type-specific characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="2ee4c-120">Ad esempio, i metadati strutturali hello per le tabelle e viste includono hello nomi e i tipi di dati per le colonne dell'oggetto hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-120">For example, hello structural metadata for tables and views includes hello names and data types for hello object’s columns.</span></span>

## <a name="descriptive-metadata"></a><span data-ttu-id="2ee4c-121">Metadati descrittivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-121">Descriptive metadata</span></span>
<span data-ttu-id="2ee4c-122">Metadati descrittivi sono metadati che descrivono hello scopo o la finalità di un asset di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-122">Descriptive metadata is metadata that describes hello purpose or intent of a data asset.</span></span> <span data-ttu-id="2ee4c-123">In genere aggiunto metadati descrittivi dagli utenti del catalogo tramite il portale di Azure Data Catalog hello, ma può anche essere estratto durante la registrazione dell'origine dati hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-123">Typically descriptive metadata is added by catalog users using hello Azure Data Catalog portal, but it can also be extracted from hello data source during registration.</span></span> <span data-ttu-id="2ee4c-124">Ad esempio, lo strumento di registrazione di Azure Data Catalog hello estrarre descrizioni da hello proprietà Description in SQL Server Analysis Services e SQL Server Reporting Services, nonché da hello [ms_descriptionproprietàestesa](https://technet.microsoft.com/library/ms190243.aspx)nei database di SQL Server, se queste proprietà sono state popolate con i valori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-124">For example, hello Azure Data Catalog registration tool will extract descriptions from hello Description property in SQL Server Analysis Services and SQL Server Reporting Services, and from hello [ms_description extended property](https://technet.microsoft.com/library/ms190243.aspx) in SQL Server databases, if these properties have been populated with values.</span></span>

## <a name="request-access"></a><span data-ttu-id="2ee4c-125">Richiedere l'accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-125">Request access</span></span>
<span data-ttu-id="2ee4c-126">Metadati descrittivi dell'asset di dati possono includere informazioni sulle modalità di accesso all'origine dati o asset di dati toohello toorequest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-126">A data asset's descriptive metadata can include information on how toorequest access toohello data asset or data source.</span></span> <span data-ttu-id="2ee4c-127">Queste informazioni viene presentate con percorso asset di dati hello e possono includere uno o più delle seguenti opzioni hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-127">This information is presented with hello data asset location, and can include one or more of hello following options:</span></span>

* <span data-ttu-id="2ee4c-128">indirizzo di posta elettronica Hello di hello utente o un team responsabile della connessione dell'origine dati di access toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-128">hello email address of hello user or team responsible for granting access toohello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="2ee4c-129">URL di Hello di hello documentati processo che gli utenti devono seguire l'origine dei dati toohello toogain accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-129">hello URL of hello documented process that users must follow toogain access toohello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="2ee4c-130">Hello l'URL di un strumento identity and access management (ad esempio Microsoft Identity Manager) che può essere utilizzato toogain accesso toohello dati origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-130">hello URL of an identity and access management tool (such as Microsoft Identity Manager) that can be used toogain access toohello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="2ee4c-131">Una voce di testo libero che descrive come gli utenti possono ottenere l'origine dati di access toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-131">A free-text entry that describes how users can gain access toohello data source.</span></span>

## <a name="preview"></a><span data-ttu-id="2ee4c-132">Preview</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-132">Preview</span></span>
<span data-ttu-id="2ee4c-133">Anteprima di Azure Data Catalog è uno snapshot di record too20 che possono essere estratti dall'origine dati hello durante la registrazione e archiviati nel catalogo di hello con dati hello dei metadati dell'asset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-133">A preview in Azure Data Catalog is a snapshot of up too20 records that can be extracted from hello data source during registration, and stored in hello catalog with hello data asset metadata.</span></span> <span data-ttu-id="2ee4c-134">Anteprima Hello può aiutare gli utenti che un asset di dati di individuazione comprendono meglio la funzione e lo scopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-134">hello preview can help users who discover a data asset better understand its function and purpose.</span></span> <span data-ttu-id="2ee4c-135">In altre parole, visualizzare i dati di esempio può essere più importante da visualizzare solo i nomi di colonna hello e tipi di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-135">In other words, seeing sample data can be more valuable than seeing just hello column names and data types.</span></span>
<span data-ttu-id="2ee4c-136">Le anteprime sono supportate solo per le tabelle e viste e devono essere selezionate in modo esplicito dall'utente hello durante la registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-136">Previews are only supported for tables and views, and must be explicitly selected by hello user during registration.</span></span>

## <a name="data-profile"></a><span data-ttu-id="2ee4c-137">Profilo dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-137">Data Profile</span></span>
<span data-ttu-id="2ee4c-138">Un profilo di dati in Azure Data Catalog è uno snapshot dei metadati a livello di tabella e a livello di colonna su un asset di dati registrati che può essere estratti dall'origine dati hello durante la registrazione e archiviato nel catalogo di hello con dati hello dei metadati dell'asset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-138">A data profile in Azure Data Catalog is a snapshot of table-level and column-level metadata about a registered data asset that can be extracted from hello data source during registration, and stored in hello catalog with hello data asset metadata.</span></span> <span data-ttu-id="2ee4c-139">Hello dati consente di individuare un asset di dati gli utenti comprendono meglio la funzione e lo scopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-139">hello data profile can help users who discover a data asset better understand its function and purpose.</span></span> <span data-ttu-id="2ee4c-140">Toopreviews simile, profili dati devono essere selezionati in modo esplicito dall'utente di hello durante la registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-140">Similar toopreviews, data profiles must be explicitly selected by hello user during registration.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2ee4c-141">L'estrazione di un profilo dei dati può essere un'operazione costosa per tabelle di grandi dimensioni e le viste e può significativamente aumentare hello tooregister di tempo necessaria un'origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-141">Extracting a data profile can be a costly operation for large tables and views, and may significantly increase hello time required tooregister a data source.</span></span>
>
>

## <a name="user-perspective"></a><span data-ttu-id="2ee4c-142">Prospettiva dell'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-142">User perspective</span></span>
<span data-ttu-id="2ee4c-143">Nel Catalogo dati di Azure, qualsiasi utente può fornire metadati descrittivi per un asset di dati registrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-143">In Azure Data Catalog, any user can provide descriptive metadata for a registered data asset.</span></span> <span data-ttu-id="2ee4c-144">Ogni utente dispone di una prospettiva distinct in dati hello e sul relativo uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-144">Each user has a distinct perspective on hello data and its use.</span></span> <span data-ttu-id="2ee4c-145">Ad esempio, l'amministratore di hello responsabile per un server può fornire dettagli di hello del contratto di servizio (SLA) o windows backup. un amministratore dei dati possono fornire collegamenti toodocumentation per le aziende hello elabora hello dati supporta; e un analista può fornire una descrizione in termini di hello, che sono più rilevanti tooother analisti e che può essere estremamente utile toothose utenti necessario toodiscover e comprendere i dati di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-145">For example, hello administrator responsible for a server may provide hello details of its service level agreement (SLA) or backup windows; a data steward may provide links toodocumentation for hello business processes hello data supports; and an analyst may provide a description in hello terms that are most relevant tooother analysts, and which can be most valuable toothose users who need toodiscover and understand hello data.</span></span>

<span data-ttu-id="2ee4c-146">Ognuna di queste prospettive sono intrinsecamente utili e con Azure Data Catalog ogni utente può fornire informazioni di hello che sono significativo toothem, mentre tutti gli utenti possono usare i dati hello toounderstand informazioni e lo scopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-146">Each of these perspectives are inherently valuable, and with Azure Data Catalog each user can provide hello information that is meaningful toothem, while all users can use that information toounderstand hello data and its purpose.</span></span>

## <a name="expert"></a><span data-ttu-id="2ee4c-147">Esperto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-147">Expert</span></span>
<span data-ttu-id="2ee4c-148">Un esperto è un utente che è stato identificato come avente una prospettiva informata "esperta" per un asset di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-148">An expert is a user who has been identified as having an informed “expert” perspective for a data asset.</span></span> <span data-ttu-id="2ee4c-149">Qualsiasi utente può aggiungere se stesso o un altro utente come esperto di un asset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-149">Any user can add themselves or another user as an expert for an asset.</span></span> <span data-ttu-id="2ee4c-150">Viene elencato come un esperto non apporta ulteriori privilegi nel catalogo dati di Azure. consente agli utenti tooeasily individuare tali prospettive toobe probabilmente utile durante la revisione dei metadati descrittivi un asset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-150">Being listed as an expert does not convey any additional privileges in Azure Data Catalog; it allows users tooeasily locate those perspectives that are most likely toobe useful when reviewing an asset’s descriptive metadata.</span></span>

## <a name="owner"></a><span data-ttu-id="2ee4c-151">Proprietario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-151">Owner</span></span>
<span data-ttu-id="2ee4c-152">Un proprietario è un utente con privilegi aggiuntivi per la gestione di un asset di dati nel Catalogo dati di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-152">An owner is a user who has additional privileges for managing a data asset in Azure Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="2ee4c-153">Gli utenti possono diventare proprietari di dati registrati e i proprietari possono aggiungere altri utenti come comproprietari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-153">Users can take ownership of registered data assets, and owners can add other users as co-owners.</span></span> <span data-ttu-id="2ee4c-154">Per ulteriori informazioni vedere [come asset di dati toomanage](data-catalog-how-to-manage.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-154">For more information see  [How toomanage data assets](data-catalog-how-to-manage.md)</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2ee4c-155">Gestione e proprietà sono disponibili solo in hello Standard Edition di Azure Data Catalog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-155">Ownership and management are available only in hello Standard Edition of Azure Data Catalog.</span></span>
>
>

## <a name="registration"></a><span data-ttu-id="2ee4c-156">Registrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-156">Registration</span></span>
<span data-ttu-id="2ee4c-157">La registrazione è act hello di estrazione dei metadati di asset di dati da un'origine dati e la copia del servizio Azure Data Catalog toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-157">Registration is hello act of extracting data asset metadata from a data source and copying it toohello Azure Data Catalog service.</span></span> <span data-ttu-id="2ee4c-158">Gli asset di dati registrati possono essere annotati e individuati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-158">Data assets that have been registered can then be annotated and discovered.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2ee4c-159">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-159">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="2ee4c-160">Che cos'è il Catalogo dei dati di Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-160">What is Azure Data Catalog?</span></span>](data-catalog-what-is-data-catalog.md) <span data-ttu-id="2ee4c-161">-Questo articolo viene fornita una panoramica del servizio Azure Data Catalog hello, valore hello che fornisce e supporta scenari di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-161">- This article provides an overview of hello Azure Data Catalog service, hello value it provides, and hello scenarios it supports.</span></span>
* <span data-ttu-id="2ee4c-162">[Guida introduttiva di Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) -questo articolo fornisce un'esercitazione end-to-end che illustra come toouse catalogo dati di Azure per l'individuazione di origine dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ee4c-162">[Get started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) - This article provides an end-to-end tutorial that shows you how toouse Azure Data Catalog for data source discovery.</span></span>  
