---
title: aaaAzure SDK per le note sulla versione di .NET 2.6
description: Note sulla versione di Azure SDK per .NET 2.6
services: app-service/web
documentationcenter: .net
author: chrissfanos
editor: 
ms.assetid: b45853d5-a2b8-4962-a22d-579cb36ae14c
ms.service: app-service
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: integration
ms.date: 02/24/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: ac613cf20da4f731fab6f35ccbf6dbeaf18c0ec4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sdk-for-net-26-release-notes"></a><span data-ttu-id="7eaae-103">Note sulla versione di Azure SDK per .NET 2.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-103">Azure SDK for .NET 2.6 Release Notes</span></span>
<span data-ttu-id="7eaae-104">Questo documento contiene le note sulla versione di hello per hello Azure SDK per .NET 2.6 versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-104">This document contains hello release notes for hello Azure SDK for .NET 2.6 release.</span></span> 

<span data-ttu-id="7eaae-105">È possibile sviluppare applicazioni di servizio cloud (PaaS) come destinazione .NET 4.5.2 o .NET 4.6, purché si installare manualmente .NET Framework di destinazione hello in hello ruolo del servizio Cloud con Azure SDK 2.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-105">With Azure SDK 2.6 you can develop cloud service applications (PaaS) targeting .NET 4.5.2 or .NET 4.6 provided that you manually install hello target .NET Framework on hello Cloud Service Role.</span></span> <span data-ttu-id="7eaae-106">Vedere [Installare .NET in un ruolo del servizio cloud](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=309796).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-106">See [Install .NET on a Cloud Service Role](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=309796).</span></span>

## <a name="service-bus-updates"></a><span data-ttu-id="7eaae-107">Aggiornamenti al bus di servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-107">Service Bus updates</span></span>
* <span data-ttu-id="7eaae-108">Hub eventi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-108">Event Hubs:</span></span> 
  
  * <span data-ttu-id="7eaae-109">È ora possibile un controllo degli accessi mirato quando si inviano eventi tramite l'esposizione di un endpoint dell'editore aggiuntivo per l'Hub eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-109">Now allows targeted access control when sending events by exposing additional publisher endpoint for Event Hubs.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7eaae-110">Aggiunti funzionalità hub tooEvent maggiore stabilità e analisi utilizzo software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-110">Additional stability and improvement added tooEvent Hubs feature.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7eaae-111">Aggiunta del supporto per il protocollo Amqp su WebSocket per la messaggistica e l'Hub eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-111">Adding support of Amqp protocol over WebSocket for messaging and Event Hubs.</span></span>

## <a name="hdinsight-tools-for-visual-studio-updates"></a><span data-ttu-id="7eaae-112">Aggiornamenti a HDInsight Tools per Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-112">HDInsight Tools for Visual Studio updates</span></span>
* <span data-ttu-id="7eaae-113">**Miglioramento per IntelliSense**: suggerimento di metadati remoti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-113">**IntelliSense enhancement**: remote metadata suggestion</span></span>
  
    <span data-ttu-id="7eaae-114">HDInsight Tools per Visual Studio supporta ora il recupero di metadati remoti durante la modifica dello script Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-114">Now HDInsight Tools for Visual Studio supports getting remote metadata when you are editing your Hive script.</span></span> <span data-ttu-id="7eaae-115">Ad esempio, è possibile digitare **selezionare * FROM** e verranno visualizzati tutti i nomi di tabella hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-115">For example, you can type **SELECT * FROM** and all hello table names will be shown.</span></span> <span data-ttu-id="7eaae-116">Inoltre, verranno visualizzati i nomi di colonna hello dopo aver specificato una tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-116">Also, hello column names will be shown after specifying a table.</span></span>
* <span data-ttu-id="7eaae-117">**Supporto per HDInsight Emulator**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-117">**HDInsight emulator support**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="7eaae-118">Ora gli strumenti HDInsight per il supporto di Visual Studio connette tooHDInsight emulatore, pertanto è possibile sviluppare gli script Hive in locale senza introdurre alcun costo, quindi eseguire gli script con i cluster HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-118">Now HDInsight Tools for Visual Studio support connecting tooHDInsight emulator, so you could develop your Hive scripts locally without introducing any cost, then execute those scripts against your HDInsight clusters.</span></span> 
  
    <span data-ttu-id="7eaae-119">Per ulteriori informazioni, vedere troppo[manuale](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-119">For more information, refer too[this manual](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).</span></span>
* <span data-ttu-id="7eaae-120">**Supporto di HDInsight Tools per Visual Studio per i cluster Hadoop generici** (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-120">**HDInsight Tools for Visual Studio support for generic Hadoop clusters** (Preview)</span></span>
  
    <span data-ttu-id="7eaae-121">Strumenti HDInsight per Visual Studio ora supportano i cluster Hadoop generici, pertanto è possibile utilizzare gli strumenti HDInsight per seguenti hello toodo di Visual Studio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-121">Now HDInsight Tools for Visual Studio support generic Hadoop clusters, so you can use HDInsight Tools for Visual Studio toodo hello following:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="7eaae-122">connettere il cluster di tooyour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-122">connect tooyour cluster,</span></span> 
  * <span data-ttu-id="7eaae-123">Scrivere una query Hive con supporto migliorato per IntelliSense/completamento automatico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-123">write Hive query with enhanced IntelliSense/auto-completion support,</span></span> 
  * <span data-ttu-id="7eaae-124">visualizzare tutti i processi di hello nel cluster con un'interfaccia utente intuitiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-124">view all hello jobs in your cluster with an intuitive UI.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="7eaae-125">Per ulteriori informazioni, vedere troppo[manuale](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-125">For more information, refer too[this manual](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="in-role-cache-updates"></a><span data-ttu-id="7eaae-126">Aggiornamenti alla Cache nel ruolo </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-126">In-Role Cache updates</span></span>
* <span data-ttu-id="7eaae-127">**Cache nel ruolo** è stato aggiornato toouse **Microsoft Azure Storage SDK** versione 4.3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-127">**In-Role Cache** was updated toouse **Microsoft Azure Storage SDK** version 4.3.</span></span> <span data-ttu-id="7eaae-128">Fino ad ora, hello **Cache nel ruolo** utilizzava Azure Storage SDK versione 1.7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-128">Until now, hello **In-Role Cache** was using Azure Storage SDK version 1.7.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="7eaae-129">I clienti usando Azure SDK 2.5 o seguito aggiornare tooAzure SDK 2.6 e spostare toohello nuova versione di Azure Storage SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-129">Customers using Azure SDK 2.5 or below should update tooAzure SDK 2.6 and move toohello new version of Azure Storage SDK.</span></span> 
  
    <span data-ttu-id="7eaae-130">In questa versione di archiviazione di Azure ora 2011-08-18 è pianificato toobe rimosso 1 agosto 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-130">At this time Azure Storage version 2011-08-18 is scheduled toobe removed August 1, 2016.</span></span> <span data-ttu-id="7eaae-131">Le migrazioni di Cache nel ruolo di Azure SDK 2.5 o di sotto di too2.6 devono essere complete entro questo periodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-131">Any migrations of In-Role Cache from Azure SDK 2.5 or below too2.6 must be complete by this time.</span></span> <span data-ttu-id="7eaae-132">Per ulteriori informazioni sul ritiro di hello dell'archiviazione di Azure versione 2011-08-18, vedere [Microsoft Azure Storage Service versione rimozione aggiornamento: estensione too2016](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2015/10/19/microsoft-azure-storage-service-version-removal-update-extension-to-2016.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-132">For more information on hello retirement of Azure Storage version 2011-08-18, see [Microsoft Azure Storage Service Version Removal Update: Extension too2016](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2015/10/19/microsoft-azure-storage-service-version-removal-update-extension-to-2016.aspx).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7eaae-133">Annunciamo hello il 30 novembre 2016, ritiro per servizio Cache gestita di Azure e Cache nel ruolo di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-133">We’re announcing hello November 30, 2016, retirement for Azure Managed Cache Service and Azure In-Role Cache.</span></span> <span data-ttu-id="7eaae-134">Si consiglia di migrare tooAzure Cache Redis in preparazione per il ritiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-134">We recommend that you migrate tooAzure Redis Cache in preparation for this retirement.</span></span> <span data-ttu-id="7eaae-135">Per altre informazioni sulle date e indicazioni per la migrazione, vedere [Qual è l'offerta di Cache di Azure più adatta alle mie esigenze?](../redis-cache/cache-faq.md#which-azure-cache-offering-is-right-for-me)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-135">For more information on dates and migration guidance, see [Which Azure Cache offering is right for me?](../redis-cache/cache-faq.md#which-azure-cache-offering-is-right-for-me)</span></span>
> 
> 

## <a name="azure-app-service-tools"></a><span data-ttu-id="7eaae-136">Strumenti di Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-136">Azure App Service Tools</span></span>
<span data-ttu-id="7eaae-137">Hello seguenti elementi sono stato aggiornato in versione di hello Azure SDK 2.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-137">hello following items were updated in hello Azure SDK 2.6 release.</span></span>

* <span data-ttu-id="7eaae-138">Pubblicazione di Azure enhanced tooinclude Azure API App come una destinazione di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-138">Azure publishing enhanced tooinclude Azure API Apps as a deployment target.</span></span>
* <span data-ttu-id="7eaae-139">App per le API funzionalità tooenable agli utenti con la creazione di App per le API di provisioning e il provisioning delle funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-139">API Apps provisioning functionality tooenable users with API App creation and provisioning functionality.</span></span>
* <span data-ttu-id="7eaae-140">Server Explorer modificato tooreflect nuovo nodo servizio App, con le app Web, dispositivi mobili e API raggruppati per gruppo di risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-140">Server Explorer changed tooreflect new App Service node, with Web, Mobile, and API apps grouped by Resource Group.</span></span>
* <span data-ttu-id="7eaae-141">Aggiungere i movimenti di Azure API App Client aggiungere toomost c# progetti che consentirà la generazione automatica di abilitato Swagger API applicazioni in esecuzione nella sottoscrizione di Azure dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-141">Add Azure API App Client gesture added toomost C# projects that will enable automatic generation of Swagger-enabled API Apps running in a user’s Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="7eaae-142">Gli strumenti delle app per le API e il nodo App Service in Esplora server sono disponibili solo in Visual Studio 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-142">API Apps tooling and App Service nodes in Server Explorer are available in Visual Studio 2013 only.</span></span> 

## <a name="azure-resource-manager-tools-updates"></a><span data-ttu-id="7eaae-143">Aggiornamenti agli strumenti di Gestione risorse di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-143">Azure Resource Manager Tools updates</span></span>
<span data-ttu-id="7eaae-144">strumenti di gestione risorse di Azure Hello sono state aggiornate tooinclude modelli di macchine virtuali, rete e archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-144">hello Azure resource manager tools have been updated tooinclude templates for Virtual Machines, Networking and Storage.</span></span> <span data-ttu-id="7eaae-145">esperienza di modifica di Hello JSON è stato aggiornato tooinclude una nuova visualizzazione struttura per modelli e di hello possibilità tooedit hello utilizzo dei frammenti JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-145">hello JSON editing experience has been updated tooinclude a new outline view for templates and hello ability tooedit hello templates using JSON snippets.</span></span> <span data-ttu-id="7eaae-146">Modelli distribuiti da Visual Studio utilizzare uno script di PowerShell fornito con il progetto di hello, pertanto tutte le modifiche apportate toohello script verranno utilizzate da Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-146">Templates deployed from Visual Studio use a PowerShell script provided with hello project, so any changes made toohello script will be used by Visual Studio.</span></span>

## <a name="diagnostics-improvements-for-cloud-services"></a><span data-ttu-id="7eaae-147">Miglioramenti alla diagnostica per Servizi cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-147">Diagnostics improvements for Cloud Services</span></span>
<span data-ttu-id="7eaae-148">Azure SDK 2.6 riporta il supporto per la raccolta di log di diagnostica nell'emulatore di calcolo di Azure hello e il loro trasferimento toodevelopment archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-148">Azure SDK 2.6 brings back support for collecting diagnostics logs in hello Azure compute emulator and transferring them toodevelopment storage.</span></span> <span data-ttu-id="7eaae-149">Registra qualsiasi diagnostica (inclusi i log, Event Tracing for i registri di Windows (ETW), i contatori delle prestazioni, infrastruttura i registri eventi di windows e i registri di traccia dell'applicazione) generato quando un'applicazione hello è in esecuzione nell'emulatore hello possono essere trasferiti toodevelopment tooverify di archiviazione che è in corso la registrazione di diagnostica nel computer locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-149">Any diagnostics logs (including application trace Logs, Event Tracing for Windows (ETW) logs, performance counters, infrastructure logs and windows event logs) generated when hello application is running in hello emulator can be transferred toodevelopment storage tooverify that your diagnostics logging is working on your local machine.</span></span> 

<span data-ttu-id="7eaae-150">account di archiviazione di diagnostica Hello può ora essere specificato nel file di configurazione (. cscfg) servizio hello rendendo più semplice account di archiviazione di diagnostica diversi di toouse per ambienti diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-150">hello Diagnostics storage account can now be specified in hello service configuration (.cscfg) file making it easier toouse different diagnostics storage accounts for different environments.</span></span> <span data-ttu-id="7eaae-151">Esistono alcune differenze sostanziali tra il modo di lavorare in Azure SDK 2.4 e Azure SDK 2.6 la stringa di connessione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-151">There are some notable differences between how hello connection string worked in Azure SDK 2.4 and Azure SDK 2.6.</span></span> <span data-ttu-id="7eaae-152">Per ulteriori informazioni sulla stringa di connessione di toouse hello archiviazione di diagnostica e impatto che i progetti vedere [configurazione della diagnostica per servizi Cloud di Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=532784).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-152">For more information on how toouse hello Diagnostics Storage connection string and how it impacts your projects see [Configuring Diagnostics for Azure Cloud Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=532784).</span></span>

## <a name="breaking-changes"></a><span data-ttu-id="7eaae-153">Modifiche di rilievo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-153">Breaking changes</span></span>
### <a name="azure-resource-manager-tools"></a><span data-ttu-id="7eaae-154">Strumenti di Gestione risorse di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-154">Azure Resource Manager Tools</span></span>
* <span data-ttu-id="7eaae-155">Hello **progetti distribuzione Cloud** progetto tipo disponibile in Azure SDK 2.5 è stato rinominato troppo hello**il gruppo di risorse di Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-155">hello **Cloud Deployment Projects** project type available in hello Azure SDK 2.5 has been renamed too**Azure Resource Group**.</span></span>
* <span data-ttu-id="7eaae-156">**Progetti di distribuzione cloud** tipo dei progetti creati in Azure SDK 2.5 hello può essere utilizzato in 2.6 ma la distribuzione del modello da Visual Studio hello avrà esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-156">**Cloud Deployment Projects** type of projects created in hello Azure SDK 2.5 can be used in 2.6 but deploying hello template from Visual Studio will fail.</span></span> <span data-ttu-id="7eaae-157">Tuttavia, la distribuzione con script di PowerShell hello continuerà a funzionare come in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-157">However, deploying with hello PowerShell script will still work as it did previously.</span></span>  <span data-ttu-id="7eaae-158">Per informazioni su come toouse **progetti distribuzione Cloud** 2.6 leggere questo [post](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=534086).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-158">For information on how toouse **Cloud Deployment Projects** in 2.6 read this [post](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=534086).</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="7eaae-159">Problemi noti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-159">Known issues</span></span>
* <span data-ttu-id="7eaae-160">Raccolta dei log di diagnostica nell'emulatore hello richiede un sistema operativo a 64 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-160">Collecting diagnostics logs in hello emulator requires a 64-bit operating system.</span></span> <span data-ttu-id="7eaae-161">I log di diagnostica non verranno raccolti se si usa un sistema operativo a 32 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-161">Diagnostics logs will not be collected when running on a 32-bit operating system.</span></span> <span data-ttu-id="7eaae-162">Ciò non influisce su altre funzionalità dell'emulatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-162">This does not affect any other emulator functionality.</span></span> 
* <span data-ttu-id="7eaae-163">La versione Azure SDK 2.6 rilasciata il 29/04/2015 presenta due problemi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-163">Azure SDK 2.6 released on 4/29/2015 had two issues:</span></span> 
  
  * <span data-ttu-id="7eaae-164">Impossibile caricare l'App universale in Visual Studio 2015 durante l'installazione nel computer di hello Azure SDK 2.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-164">Universal App could not be loaded in Visual Studio 2015 when Azure SDK 2.6 was installed on hello machine.</span></span>
  * <span data-ttu-id="7eaae-165">Debug di un progetto servizio Cloud avrà esito negativo in Visual Studio 2013 e Visual Studio 2015, in cui Visual Studio non risponde e si blocca durante la visualizzazione di una finestra di dialogo con messaggio "Configurazione di diagnostica per l'emulatore".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-165">Debugging a Cloud Service project would fail in Visual Studio 2013 and Visual Studio 2015 where Visual Studio becomes unresponsive and crashes while displaying a dialog box with hello message "Configuring diagnostics for emulator".</span></span>
    
    <span data-ttu-id="7eaae-166">5/18/2015 è stata rilasciata un' tooAzure aggiornamento SDK 2.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-166">An update tooAzure SDK 2.6 was released on 5/18/2015.</span></span> <span data-ttu-id="7eaae-167">versione di Hello aggiornato è 2.6.30508.1601; contiene correzioni per i due problemi descritti in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-167">hello updated version is 2.6.30508.1601; it contains fixes for two issues described above.</span></span> <span data-ttu-id="7eaae-168">È possibile identificare compilazione hello di hello SDK dal Pannello di controllo -> programmi e funzionalità -> Strumenti di Microsoft Azure per Microsoft Visual Studio 2013 – v 2.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-168">You can identify hello build of hello SDK from Control Panel -> Programs and Features -> Microsoft Azure Tools for Microsoft Visual Studio 2013 – v 2.6.</span></span> <span data-ttu-id="7eaae-169">colonna della versione di Hello verrà visualizzato il numero di build hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-169">hello Version column will display hello build number.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="7eaae-170">Se ancora si trova ad affrontare hello sopra problemi, installare hello versione più recente di hello Azure SDK 2.6 per [Visual Studio 2012](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323511&clcid=0x409), [VS 2013](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323510&clcid=0x409) o [Visual Studio 2015](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=518003&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-170">If you are still facing hello above issues, install hello latest version of hello Azure 2.6 SDK for [VS 2012](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323511&clcid=0x409), [VS 2013](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323510&clcid=0x409) or [VS 2015](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=518003&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7eaae-171">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-171">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="7eaae-172">Supporto e informazioni sul ritiro per hello Azure SDK per .NET e API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eaae-172">Support and Retirement Information for hello Azure SDK for .NET and APIs</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn479282.aspx/)

