---
title: Distribuire l'app nel servizio app di Azure | Microsoft Docs
description: Informazioni su come distribuire l'app nel servizio app di Azure
services: app-service
documentationcenter: 
author: cephalin
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: f1464f71-2624-400e-86a2-e687e385804f
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/05/2017
ms.author: cephalin
ms.openlocfilehash: f41be4e00a9250b07ca260c2858e5fc45143f746
ms.sourcegitcommit: 18ad9bc049589c8e44ed277f8f43dcaa483f3339
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/29/2017
---
# <a name="deploy-your-app-to-azure-app-service"></a><span data-ttu-id="964ec-103">Distribuire l'app nel servizio app di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-103">Deploy your app to Azure App Service</span></span>
<span data-ttu-id="964ec-104">Questo articolo consente di determinare l'opzione migliore per distribuire i file per l'app Web, il back-end dell'app per dispositivi mobili o l'app per le API nel [Servizio app di Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714). L'articolo quindi descrive le risorse appropriate, con istruzioni sulle procedure specifiche per l'opzione scelta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-104">This article helps you determine the best option to deploy the files for your web app, mobile app backend, or API app to [Azure App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714), and then guides you to appropriate resources with instructions specific to your preferred option.</span></span>

## <span data-ttu-id="964ec-105"><a name="overview"></a>Panoramica della distribuzione nel servizio app di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-105"><a name="overview"></a>Azure App Service deployment overview</span></span>
<span data-ttu-id="964ec-106">Il framework applicazioni (ASP.NET, PHP, Node.js, e così via) viene gestito direttamente dal servizio app di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-106">Azure App Service maintains the application framework for you (ASP.NET, PHP, Node.js, etc).</span></span> <span data-ttu-id="964ec-107">Alcuni framework sono abilitati per impostazione predefinita, mentre altri, come Java e Python, possono richiedere una semplice configurazione con segni di spunta per abilitarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-107">Some frameworks are enabled by default while others, like Java and Python, may need a simple checkmark configuration to enable it.</span></span> <span data-ttu-id="964ec-108">È anche possibile personalizzare il framework applicazioni, ad esempio la versione PHP o il numero di bit del proprio runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-108">In addition, you can customize your application framework, such as the PHP version or the bitness of your runtime.</span></span> <span data-ttu-id="964ec-109">Per altre informazioni, vedere [Configurare le app Web nel servizio app di Azure](web-sites-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-109">For more information, see [Configure your app in Azure App Service](web-sites-configure.md).</span></span>

<span data-ttu-id="964ec-110">Non essendo necessario occuparsi del server Web o del framework applicazioni, per distribuire l'app al servizio app è sufficiente distribuire il codice, i file binari, i file di contenuto e le rispettive strutture di directory nella directory [**/site/wwwroot**](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/File-structure-on-azure) in Azure o, per i processi Web, nella directory **/site/wwwroot/App_Data/Jobs/**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-110">Since you don't have to worry about the web server or application framework, deploying your app to App Service is a matter of deploying your code, binaries, content files, and their respective directory structure, to the [**/site/wwwroot** directory](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/File-structure-on-azure) in Azure (or the **/site/wwwroot/App_Data/Jobs/** directory for WebJobs).</span></span> <span data-ttu-id="964ec-111">Il servizio app supporta tre processi di distribuzione diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-111">App Service supports three different deployment processes.</span></span> <span data-ttu-id="964ec-112">Tutti i metodi di distribuzione in questo articolo usano uno dei processi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-112">All the deployment methods in this article use one of the following processes:</span></span> 

* <span data-ttu-id="964ec-113">[FTP o FTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol): usare lo strumento abilitato per FTP o FTPS preferito per spostare i file in Azure da [FileZilla](https://filezilla-project.org) a IDE completi, come [NetBeans](https://netbeans.org).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-113">[FTP or FTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol): Use your favorite FTP or FTPS enabled tool to move your files to Azure, from [FileZilla](https://filezilla-project.org) to full-featured IDEs like [NetBeans](https://netbeans.org).</span></span> <span data-ttu-id="964ec-114">Si tratta esclusivamente di un processo di caricamento di file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-114">This is strictly a file upload process.</span></span> <span data-ttu-id="964ec-115">Non vengono forniti altri servizi dal servizio app, ad esempio controllo della versione, gestione della struttura di file e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-115">No additional services are provided by App Service, such as version control, file structure management, etc.</span></span> 
* <span data-ttu-id="964ec-116">[Kudu (Git/Mercurial o OneDrive/Dropbox)](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Deployment): Kudu è il [motore di distribuzione](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki) nel servizio app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-116">[Kudu (Git/Mercurial or OneDrive/Dropbox)](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Deployment): Kudu is the [deployment engine](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki) in App Service.</span></span> <span data-ttu-id="964ec-117">Effettuare il push del codice direttamente in Kudu da qualsiasi repository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-117">Push your code to Kudu directly from any repository.</span></span> <span data-ttu-id="964ec-118">Kudu fornisce anche altri servizi ogni volta che viene effettuato il push di codice, inclusi controllo della versione, ripristino del pacchetto, MSBuild e [webhook](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Web-hooks) per la distribuzione continua e altre attività di automazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-118">Kudu also provides added services whenever code is pushed to it, including version control, package restore, MSBuild, and [web hooks](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Web-hooks) for continuous deployment and other automation tasks.</span></span> <span data-ttu-id="964ec-119">Il motore di distribuzione Kudu supporta 3 tipi diversi di origine distribuzione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-119">The Kudu deployment engine supports 3 different types of deployment sources:</span></span>   
  
  * <span data-ttu-id="964ec-120">Sincronizzazione del contenuto da OneDrive e Dropbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-120">Content sync from OneDrive and Dropbox</span></span>   
  * <span data-ttu-id="964ec-121">Distribuzione continua basata su repository con sincronizzazione automatica da GitHub, Bitbucket e Visual Studio Team Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-121">Repository-based continuous deployment with auto-sync from GitHub, Bitbucket, and Visual Studio Team Services</span></span>  
  * <span data-ttu-id="964ec-122">Distribuzione basata su repository con sincronizzazione manuale da archivio Git locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-122">Repository-based deployment with manual sync from local Git</span></span>  
* <span data-ttu-id="964ec-123">[Distribuzione Web](http://www.iis.net/learn/publish/using-web-deploy/introduction-to-web-deploy): distribuire il codice al servizio app direttamente dagli strumenti Microsoft preferiti, ad esempio Visual Studio, tramite gli stessi strumenti di automazione della distribuzione ai server IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-123">[Web Deploy](http://www.iis.net/learn/publish/using-web-deploy/introduction-to-web-deploy): Deploy code to App Service directly from your favorite Microsoft tools such as Visual Studio using the same tooling that automates deployment to IIS servers.</span></span> <span data-ttu-id="964ec-124">Questo strumento supporta la distribuzione solo delle differenze, la creazione di database, le trasformazioni delle stringhe di connessione e così via. Distribuzione Web si differenzia da Kudu perché i file binari dell'applicazione vengono compilati prima della distribuzione in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-124">This tool supports diff-only deployment, database creation, transforms of connection strings, etc. Web Deploy differs from Kudu in that application binaries are built before they are deployed to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="964ec-125">Come FTP, non vengono forniti servizi aggiuntivi dal servizio app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-125">Similar to FTP, no additional services are provided by App Service.</span></span>

<span data-ttu-id="964ec-126">Gli strumenti di sviluppo Web più diffusi supportano uno o più di questi processi di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-126">Popular web development tools support one or more of these deployment processes.</span></span> <span data-ttu-id="964ec-127">Mentre lo strumento scelto determina i processi di distribuzione che è possibile sfruttare, l'effettiva funzionalità DevOps disponibile dipende dalla combinazione del processo di distribuzione e degli strumenti specifici scelti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-127">While the tool you choose determines the deployment processes you can leverage, the actual DevOps functionality at your disposal depends on the combination of the deployment process and the specific tools you choose.</span></span> <span data-ttu-id="964ec-128">Ad esempio, se si esegue Distribuzione Web da [Visual Studio con Azure SDK](#vspros), anche se non si usufruisce dell'automazione tramite Kudu, si ottiene l'automazione del ripristino del pacchetto e di MSBuild in Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-128">For example, if you perform Web Deploy from [Visual Studio with Azure SDK](#vspros), even though you don't get automation from Kudu, you do get package restore and MSBuild automation in Visual Studio.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="964ec-129">Questi processi di distribuzione in realtà non [effettuano il provisioning delle risorse di Azure](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md) che potrebbero essere necessarie per l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-129">These deployment processes don't actually [provision the Azure resources](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md) that your app may need.</span></span> <span data-ttu-id="964ec-130">La maggior parte degli articoli sulle procedure collegati mostra come effettuare il provisioning dell'app E distribuire il codice end-to-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-130">However, most of the linked how-to articles show you how to provision the app AND deploy your code to it end-to-end.</span></span> <span data-ttu-id="964ec-131">È anche possibile trovare altre opzioni per il provisioning delle risorse di Azure nella sezione [Automatizzare la distribuzione con gli strumenti da riga di comando](#automate) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-131">You can also find additional options for provisioning Azure resources in the [Automate deployment by using command-line tools](#automate) section.</span></span>
> 
> 

## <span data-ttu-id="964ec-132"><a name="ftp"></a>Eseguire manualmente la distribuzione caricando file con il protocollo FTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-132"><a name="ftp"></a>Deploy manually by uploading files with FTP</span></span>
<span data-ttu-id="964ec-133">Se di solito si copia il contenuto Web in un server Web manualmente, è possibile usare un'utilità [FTP](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol) per copiare i file, ad esempio Esplora risorse o [FileZilla](https://filezilla-project.org/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-133">If you are used to manually copying your web content to a web server, you can use an [FTP](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol) utility to copy files, such as Windows Explorer or [FileZilla](https://filezilla-project.org/).</span></span>

<span data-ttu-id="964ec-134">Ecco i vantaggi della copia manuale dei file:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-134">The pros of copying files manually are:</span></span>

* <span data-ttu-id="964ec-135">Possibilità di usare strumenti familiari quali gli strumenti FTP e minima complessità di questi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-135">Familiarity and minimal complexity for FTP tooling.</span></span> 
* <span data-ttu-id="964ec-136">Conoscenza esatta della destinazione dei file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-136">Knowing exactly where your files are going.</span></span>
* <span data-ttu-id="964ec-137">Maggiore sicurezza con FTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-137">Added security with FTPS.</span></span>

<span data-ttu-id="964ec-138">Ecco gli svantaggi della copia manuale dei file:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-138">The cons of copying files manually are:</span></span>

* <span data-ttu-id="964ec-139">Necessità di conoscere come distribuire i file nelle directory corrette del servizio app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-139">Having to know how to deploy files to the correct directories in App Service.</span></span> 
* <span data-ttu-id="964ec-140">Nessun controllo della versione per il ripristino dello stato precedente quando si verificano errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-140">No version control for rollback when failures occur.</span></span>
* <span data-ttu-id="964ec-141">Nessuna cronologia di distribuzione per la risoluzione d eventuali problemi nel corso di questa operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-141">No built-in deployment history for troubleshooting deployment issues.</span></span>
* <span data-ttu-id="964ec-142">Possibilità di tempi lunghi di distribuzione, poiché molti strumenti FTP non sono dotati della funzione di copia delle sole differenze e copiano semplicemente tutti i file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-142">Potential long deployment times because many FTP tools don't provide diff-only copying and simply copy all the files.</span></span>  

### <span data-ttu-id="964ec-143"><a name="howtoftp"></a>Come caricare i file con il protocollo FTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-143"><a name="howtoftp"></a>How to upload files with FTP</span></span>
<span data-ttu-id="964ec-144">Nel [portale di Azure](https://portal.azure.com) sono disponibili tutte le informazioni necessarie per connettersi alle directory dell'app tramite il protocollo FTP o FTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-144">The [Azure Portal](https://portal.azure.com) gives you all the information you need to connect to your app's directories using FTP or FTPS.</span></span>

* [<span data-ttu-id="964ec-145">Distribuire l'app nel servizio app di Azure tramite il protocollo FTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-145">Deploy your app to Azure App Service using FTP</span></span>](app-service-deploy-ftp.md)

## <span data-ttu-id="964ec-146"><a name="dropbox"></a>Distribuire tramite sincronizzazione con una cartella nel cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-146"><a name="dropbox"></a>Deploy by syncing with a cloud folder</span></span>
<span data-ttu-id="964ec-147">Una valida alternativa alla [copia manuale dei file](#ftp) è la sincronizzazione di file e cartelle con il servizio app da un servizio di archiviazione cloud, ad esempio OneDrive e Dropbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-147">A good alternative to [copying files manually](#ftp) is syncing files and folders to App Service from a cloud storage service like OneDrive and Dropbox.</span></span> <span data-ttu-id="964ec-148">La sincronizzazione con una cartella nel cloud usa il processo Kudu per la distribuzione. Vedere [Panoramica dei processi di distribuzione](#overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-148">Syncing with a cloud folder utilizes the Kudu process for deployment (see [Overview of deployment processes](#overview)).</span></span>

<span data-ttu-id="964ec-149">Ecco i vantaggi della sincronizzazione con una cartella nel cloud:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-149">The pros of syncing with a cloud folder are:</span></span>

* <span data-ttu-id="964ec-150">Semplicità di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-150">Simplicity of deployment.</span></span> <span data-ttu-id="964ec-151">Servizi come OneDrive e Dropbox forniscono client di sincronizzazione desktop, quindi la directory di lavoro locale è anche la directory di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-151">Services like OneDrive and Dropbox provide desktop sync clients, so your local working directory is also your deployment directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="964ec-152">Distribuzione con un clic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-152">One-click deployment.</span></span>
* <span data-ttu-id="964ec-153">Tutte le funzionalità del motore di distribuzione Kudu, ad esempio il ripristino dei pacchetti e l'automazione, sono disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-153">All functionality in the Kudu deployment engine is available (e.g. package restore, automation).</span></span>

<span data-ttu-id="964ec-154">Ecco gli svantaggi della sincronizzazione con una cartella nel cloud:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-154">The cons of syncing with a cloud folder are:</span></span>

* <span data-ttu-id="964ec-155">Nessun controllo della versione per il ripristino dello stato precedente quando si verificano errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-155">No version control for rollback when failures occur.</span></span>
* <span data-ttu-id="964ec-156">Nessuna distribuzione automatizzata. È necessaria la sincronizzazione manuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-156">No automated deployment, manual sync is required.</span></span>

### <span data-ttu-id="964ec-157"><a name="howtodropbox"></a>Come distribuire tramite sincronizzazione con una cartella nel cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-157"><a name="howtodropbox"></a>How to deploy by syncing with a cloud folder</span></span>
<span data-ttu-id="964ec-158">Nel [portale di Azure](https://portal.azure.com)è possibile designare una cartella per la sincronizzazione del contenuto nel servizio di archiviazione cloud OneDrive o Dropbox, usare il codice e il contenuto dell'app disponibili in tale cartella e procedere alla sincronizzazione con il servizio app con un semplice clic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-158">In the [Azure Portal](https://portal.azure.com), you can designate a folder for content sync in your OneDrive or Dropbox cloud storage, work with your app code and content in that folder, and sync to App Service with the click of a button.</span></span>

* <span data-ttu-id="964ec-159">[Sincronizzare il contenuto da una cartella nel cloud al servizio app di Azure](app-service-deploy-content-sync.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-159">[Sync content from a cloud folder to Azure App Service](app-service-deploy-content-sync.md).</span></span> 

## <span data-ttu-id="964ec-160"><a name="continuousdeployment"></a>Eseguire una distribuzione continua da un servizio di controllo del codice sorgente basato sul cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-160"><a name="continuousdeployment"></a>Deploy continuously from a cloud-based source control service</span></span>
<span data-ttu-id="964ec-161">Se il team di sviluppo usa un sistema di gestione del codice sorgente basato sul cloud, ad esempio [Visual Studio Team Services](http://www.visualstudio.com/), [GitHub](https://www.github.com) o [BitBucket](https://bitbucket.org/), è possibile configurare il servizio app in modo da integrarlo con il repository e consentire la distribuzione continua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-161">If your development team uses a cloud-based source code management (SCM) service like [Visual Studio Team Services](http://www.visualstudio.com/), [GitHub](https://www.github.com), or [BitBucket](https://bitbucket.org/), you can configure App Service to integrate with your repository and deploy continuously.</span></span> 

<span data-ttu-id="964ec-162">Di seguito vengono indicati i vantaggi della distribuzione da un servizio di controllo del codice sorgente basato sul cloud:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-162">The pros of deploying from a cloud-based source control service are:</span></span>

* <span data-ttu-id="964ec-163">Controllo delle versioni e possibilità di eseguire il ripristino dello stato precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-163">Version control to enable rollback.</span></span>
* <span data-ttu-id="964ec-164">Possibilità di configurare la distribuzione continua per i repository Git, nonché per i repository Mercurial, quando applicabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-164">Ability to configure continuous deployment for Git (and Mercurial where applicable) repositories.</span></span> 
* <span data-ttu-id="964ec-165">Distribuzione specifica per ramo. Consente di distribuire rami diversi a [slot](web-sites-staged-publishing.md) diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-165">Branch-specific deployment, can deploy different branches to different [slots](web-sites-staged-publishing.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="964ec-166">Sono disponibili tutte le funzionalità del motore di distribuzione Kudu, ad esempio il controllo delle versioni di distribuzione, il ripristino dello stato precedente, il ripristino dei pacchetti, l'automazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-166">All functionality in the Kudu deployment engine is available (e.g. deployment versioning, rollback, package restore, automation).</span></span>

<span data-ttu-id="964ec-167">Svantaggio della distribuzione da un servizio di controllo del codice sorgente basato sul cloud:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-167">The con of deploying from a cloud-based source control service is:</span></span>

* <span data-ttu-id="964ec-168">È necessaria una certa conoscenza del relativo servizio di gestione del codice sorgente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-168">Some knowledge of the respective SCM service required.</span></span>

### <span data-ttu-id="964ec-169"><a name="vsts"></a>Come eseguire una distribuzione continua da un servizio di controllo del codice sorgente basato sul cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-169"><a name="vsts"></a>How to deploy continuously from a cloud-based source control service</span></span>
<span data-ttu-id="964ec-170">Nel [portale di Azure](https://portal.azure.com)è possibile configurare la distribuzione continua da GitHub, Bitbucket e Visual Studio Team Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-170">In the [Azure Portal](https://portal.azure.com), you can configure continuous deployment from GitHub, Bitbucket, and Visual Studio Team Services.</span></span>

* <span data-ttu-id="964ec-171">[Distribuzione continua nel servizio app di Azure](app-service-continuous-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-171">[Continous Deployment to Azure App Service](app-service-continuous-deployment.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="964ec-172">Per informazioni su come configurare manualmente la distribuzione continua da un repository cloud non elencato nel portale di Azure (ad esempio, [GitLab](https://gitlab.com/)), vedere [Setting up continuous deployment using manual steps](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Continuous-deployment#setting-up-continuous-deployment-using-manual-steps) (Configurazione manuale della distribuzione continua).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-172">To find out how to configure continuous deployment manually from a cloud repository not listed by the Azure Portal (such as [GitLab](https://gitlab.com/)), see [Setting up continuous deployment using manual steps](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Continuous-deployment#setting-up-continuous-deployment-using-manual-steps).</span></span>

## <span data-ttu-id="964ec-173"><a name="localgitdeployment"></a>Distribuire dall'archivio Git locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-173"><a name="localgitdeployment"></a>Deploy from local Git</span></span>
<span data-ttu-id="964ec-174">Se il team di sviluppo usa un servizio locale di gestione del codice sorgente locale basato su archivio Git, è possibile configurare questo servizio come origine di distribuzione al servizio app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-174">If your development team uses an on-premises local source code management (SCM) service based on Git, you can configure this as a deployment source to App Service.</span></span> 

<span data-ttu-id="964ec-175">Vantaggi della distribuzione da un archivio Git locale:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-175">Pros of deploying from local Git are:</span></span>

* <span data-ttu-id="964ec-176">Controllo delle versioni e possibilità di eseguire il ripristino dello stato precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-176">Version control to enable rollback.</span></span>
* <span data-ttu-id="964ec-177">Distribuzione specifica per ramo. Consente di distribuire rami diversi a [slot](web-sites-staged-publishing.md) diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-177">Branch-specific deployment, can deploy different branches to different [slots](web-sites-staged-publishing.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="964ec-178">Sono disponibili tutte le funzionalità del motore di distribuzione Kudu, ad esempio il controllo delle versioni di distribuzione, il ripristino dello stato precedente, il ripristino dei pacchetti, l'automazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-178">All functionality in the Kudu deployment engine is available (e.g. deployment versioning, rollback, package restore, automation).</span></span>

<span data-ttu-id="964ec-179">Svantaggi della distribuzione da un archivio Git locale:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-179">Cons of deploying from local Git is:</span></span>

* <span data-ttu-id="964ec-180">È necessaria una certa conoscenza del relativo sistema di gestione del codice sorgente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-180">Some knowledge of the respective SCM system required.</span></span>
* <span data-ttu-id="964ec-181">Nessuna soluzione chiavi in mano per la distribuzione continua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-181">No turn-key solutions for continuous deployment.</span></span> 

### <span data-ttu-id="964ec-182"><a name="vsts"></a>Come distribuire dall'archivio Git locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-182"><a name="vsts"></a>How to deploy from local Git</span></span>
<span data-ttu-id="964ec-183">Nel [portale di Azure](https://portal.azure.com)è possibile configurare la distribuzione dell'archivio Git locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-183">In the [Azure Portal](https://portal.azure.com), you can configure local Git deployment.</span></span>

* <span data-ttu-id="964ec-184">[Distribuzione dell'archivio Git locale nel servizio app di Azure](app-service-deploy-local-git.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-184">[Local Git Deployment to Azure App Service](app-service-deploy-local-git.md).</span></span> 
* <span data-ttu-id="964ec-185">[Pubblicazione in App Web da qualsiasi repository Git/Hg](http://blog.davidebbo.com/2013/04/publishing-to-azure-web-sites-from-any.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-185">[Publishing to Web Apps from any git/hg repo](http://blog.davidebbo.com/2013/04/publishing-to-azure-web-sites-from-any.html).</span></span>  

## <a name="deploy-using-an-ide"></a><span data-ttu-id="964ec-186">Distribuire tramite un IDE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-186">Deploy using an IDE</span></span>
<span data-ttu-id="964ec-187">Se si usa già [Visual Studio](https://www.visualstudio.com/products/visual-studio-community-vs.aspx) con un [Azure SDK](https://azure.microsoft.com/downloads/) o altri gruppi di IDE come [Xcode](https://developer.apple.com/xcode/), [Eclipse](https://www.eclipse.org) e [IntelliJ IDEA](https://www.jetbrains.com/idea/), è possibile eseguire la distribuzione in Azure direttamente dall'interno dell'IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-187">If you are already using [Visual Studio](https://www.visualstudio.com/products/visual-studio-community-vs.aspx) with an [Azure SDK](https://azure.microsoft.com/downloads/), or other IDE suites like [Xcode](https://developer.apple.com/xcode/), [Eclipse](https://www.eclipse.org), and [IntelliJ IDEA](https://www.jetbrains.com/idea/), you can deploy to Azure directly from within your IDE.</span></span> <span data-ttu-id="964ec-188">Questa opzione è ideale per un singolo sviluppatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-188">This option is ideal for an individual developer.</span></span>

<span data-ttu-id="964ec-189">Visual Studio supporta tutti e tre i processi di distribuzione (FTP, Git e Distribuzione Web) secondo le preferenze dell'utente, mentre altri IDE possono eseguire la distribuzione al servizio app se includono l'integrazione con FTP o Git. Vedere [Panoramica dei processi di distribuzione](#overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-189">Visual Studio supports all three deployment processes (FTP, Git, and Web Deploy), depending on your preference, while other IDEs can deploy to App Service if they have FTP or Git integration (see [Overview of deployment processes](#overview)).</span></span>

<span data-ttu-id="964ec-190">Ecco i vantaggi della distribuzione con un IDE:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-190">The pros of deploying using an IDE are:</span></span>

* <span data-ttu-id="964ec-191">Ridurre potenzialmente gli strumenti per il ciclo di vita dell'applicazione end-to-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-191">Potentially minimize the tooling for your end-to-end application life-cycle.</span></span> <span data-ttu-id="964ec-192">Sviluppare, eseguire il debug, tenere traccia e distribuire l'app in Azure senza uscire dall'IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-192">Develop, debug, track, and deploy your app to Azure all without moving outside of your IDE.</span></span> 

<span data-ttu-id="964ec-193">Ecco gli svantaggi della distribuzione con un IDE:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-193">The cons of deploying using an IDE are:</span></span>

* <span data-ttu-id="964ec-194">Complessità aggiuntiva degli strumenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-194">Added complexity in tooling.</span></span>
* <span data-ttu-id="964ec-195">Richiede comunque un sistema di controllo del codice sorgente per un progetto team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-195">Still requires a source control system for a team project.</span></span>

<span data-ttu-id="964ec-196"><a name="vspros"></a> Altri vantaggi della distribuzione tramite Visual Studio con Azure SDK:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-196"><a name="vspros"></a> Additional pros of deploying using Visual Studio with Azure SDK are:</span></span>

* <span data-ttu-id="964ec-197">Azure SDK rende le risorse di Azure elementi di primaria importanza in Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-197">Azure SDK makes Azure resources first-class citizens in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="964ec-198">Creare, eliminare, modificare, avviare e arrestare app, eseguire query sul database SQL di back-end, live-debug applicazione Azure e molto altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-198">Create, delete, edit, start, and stop apps, query the backend SQL database, live-debug the Azure app, and much more.</span></span> 
* <span data-ttu-id="964ec-199">Modifica in tempo reale dei file di codice in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-199">Live editing of code files on Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="964ec-200">Debug in tempo reale di app in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-200">Live debugging of apps on Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="964ec-201">Azure Explorer integrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-201">Integrated Azure explorer.</span></span>
* <span data-ttu-id="964ec-202">Distribuzione solo delle differenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-202">Diff-only deployment.</span></span> 

### <span data-ttu-id="964ec-203"><a name="vs"></a>Come distribuire direttamente da Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-203"><a name="vs"></a>How to deploy from Visual Studio directly</span></span>
* <span data-ttu-id="964ec-204">[Introduzione ad Azure e ASP.NET](app-service-web-get-started-dotnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-204">[Get started with Azure and ASP.NET](app-service-web-get-started-dotnet.md).</span></span> <span data-ttu-id="964ec-205">Come creare e distribuire un semplice Progetto Applicazione Web MVC ASP.NET utilizzando Visual Studio e Distribuzione Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-205">How to create and deploy a simple ASP.NET MVC web project by using Visual Studio and Web Deploy.</span></span>
* <span data-ttu-id="964ec-206">[Come eseguire la distribuzione nei processi Web di Azure utilizzando Visual Studio](websites-dotnet-deploy-webjobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-206">[How to Deploy Azure WebJobs using Visual Studio](websites-dotnet-deploy-webjobs.md).</span></span> <span data-ttu-id="964ec-207">Come configurare i progetti di applicazioni console in modo da distribuirli come processi Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-207">How to configure Console Application projects so that they deploy as WebJobs.</span></span>  
* <span data-ttu-id="964ec-208">[Distribuzione di Web ASP.NET con Visual Studio](http://www.asp.net/mvc/tutorials/deployment/visual-studio-web-deployment/introduction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-208">[ASP.NET Web Deployment using Visual Studio](http://www.asp.net/mvc/tutorials/deployment/visual-studio-web-deployment/introduction).</span></span> <span data-ttu-id="964ec-209">Una serie di esercitazioni in 12 parti in cui è trattata una gamma più completa di attività di distribuzione rispetto alle altre risorse in questo elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-209">A 12-part tutorial series that covers a more complete range of deployment tasks than the others in this list.</span></span> <span data-ttu-id="964ec-210">Sono state aggiunte alcune funzionalità di distribuzione di Azure dal momento in cui è stata creata l'esercitazione. Tuttavia, le note aggiunte successivamente descrivono gli elementi mancanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-210">Some Azure deployment features have been added since the tutorial was written, but notes added later explain what's missing.</span></span>
* <span data-ttu-id="964ec-211">Articolo relativo alla [distribuzione di un sito Web ASP.NET in Azure con Visual Studio 2012 direttamente da un repository Git](http://www.dotnetcurry.com/ShowArticle.aspx?ID=881).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-211">[Deploying an ASP.NET Website to Azure in Visual Studio 2012 from a Git Repository directly](http://www.dotnetcurry.com/ShowArticle.aspx?ID=881).</span></span> <span data-ttu-id="964ec-212">L'articolo contiene informazioni su come distribuire un progetto Web ASP.NET con Visual Studio, utilizzando il plugin Git per eseguire il commit del codice a Git e connettere Azure al repository Git.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-212">Explains how to deploy an ASP.NET web project in Visual Studio, using the Git plug-in to commit the code to Git and connecting Azure to the Git repository.</span></span> <span data-ttu-id="964ec-213">A partire da Visual Studio 2013, il supporto per Git è integrato, pertanto non è più necessario installare un plug-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-213">Starting in Visual Studio 2013, Git support is built-in and doesn't require installation of a plug-in.</span></span>

### <span data-ttu-id="964ec-214"><a name="aztk"></a>Come distribuire usando i toolkit di Azure per Eclipse e IntelliJ IDEA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-214"><a name="aztk"></a>How to deploy using the Azure Toolkits for Eclipse and IntelliJ IDEA</span></span>
<span data-ttu-id="964ec-215">Microsoft consente la distribuzione di App Web in Azure direttamente da Eclipse e IntelliJ tramite il [toolkit di Azure per Eclipse](../azure-toolkit-for-eclipse.md) e il [toolkit di Azure per IntelliJ](../azure-toolkit-for-intellij.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-215">Microsoft makes it possible to deploy Web Apps to Azure directly from Eclipse and IntelliJ via the [Azure Toolkit for Eclipse](../azure-toolkit-for-eclipse.md) and [Azure Toolkit for IntelliJ](../azure-toolkit-for-intellij.md).</span></span> <span data-ttu-id="964ec-216">Le esercitazioni seguenti illustrano i passaggi coinvolti nella distribuzione di una semplice App Web "Hello World" in Azure mediante l'IDE:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-216">The following tutorials illustrate the steps that are involved in deploying simple a "Hello" world Web App to Azure using either IDE:</span></span>

* <span data-ttu-id="964ec-217">[Creare un'app Web Hello World per Azure in Eclipse](app-service-web-eclipse-create-hello-world-web-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-217">[Create a Hello World Web App for Azure in Eclipse](app-service-web-eclipse-create-hello-world-web-app.md).</span></span> <span data-ttu-id="964ec-218">Questa esercitazione descrive come usare il toolkit di Azure per Eclipse per creare e distribuire un'App Web Hello World per Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-218">This tutorial shows you how to use the Azure Toolkit for Eclipse to create and deploy a Hello World Web App for Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="964ec-219">[Creare un'app Web Hello World per Azure in IntelliJ](app-service-web-intellij-create-hello-world-web-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-219">[Create a Hello World Web App for Azure in IntelliJ](app-service-web-intellij-create-hello-world-web-app.md).</span></span> <span data-ttu-id="964ec-220">Questa esercitazione descrive come usare il toolkit di Azure per IntelliJ per creare e distribuire un'App Web Hello World per Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-220">This tutorial shows you how to use the Azure Toolkit for IntelliJ to create and deploy a Hello World Web App for Azure.</span></span>

## <span data-ttu-id="964ec-221"><a name="automate"></a>Automatizzare la distribuzione con strumenti da riga di comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-221"><a name="automate"></a>Automate deployment by using command-line tools</span></span>
<span data-ttu-id="964ec-222">Se come ambiente di sviluppo si preferisce un terminale da riga di comando, è possibile creare script delle attività di distribuzione per l'app del servizio app usando gli strumenti da riga di comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-222">If you prefer the command-line terminal as the development environment of choice, you can script deployment tasks for your App Service app using command-line tools.</span></span> 

<span data-ttu-id="964ec-223">Di seguito vengono indicati i vantaggi della distribuzione tramite gli strumenti da riga di comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-223">Pros of deploying by using command-line tools are:</span></span>

* <span data-ttu-id="964ec-224">Possibilità di creare script per gli scenari di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-224">Enables scripted deployment scenarios.</span></span>
* <span data-ttu-id="964ec-225">Integrazione del provisioning di risorse di Azure e della distribuzione di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-225">Integrate provisioning of Azure resources and code deployment.</span></span>
* <span data-ttu-id="964ec-226">Integrazione della distribuzione di Azure con script di integrazione continua esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-226">Integrate Azure deployment into existing continous integration scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="964ec-227">Gli svantaggi della distribuzione tramite gli strumenti da riga di comando sono i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-227">Cons of deploying by using command-line tools are:</span></span>

* <span data-ttu-id="964ec-228">Approccio non adatto agli sviluppatori che preferiscono l'interfaccia utente grafica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-228">Not for GUI-preferring developers.</span></span>

### <span data-ttu-id="964ec-229"><a name="automatehow"></a>Come automatizzare la distribuzione con gli strumenti da riga di comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-229"><a name="automatehow"></a>How to automate deployment with command-line tools</span></span>

<span data-ttu-id="964ec-230">Per un elenco di strumenti da riga di comando e di collegamenti a esercitazioni, vedere [Automatizzare la distribuzione con strumenti da riga di comando](app-service-deploy-command-line.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-230">See [Automate deployment of your Azure app with command-line tools](app-service-deploy-command-line.md) for a list of command-line tools and links to tutorials.</span></span> 

## <span data-ttu-id="964ec-231"><a name="nextsteps"></a>Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-231"><a name="nextsteps"></a>Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="964ec-232">In alcuni scenari potrebbe essere necessario passare facilmente da una versione temporanea a una versione di produzione dell'app e viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-232">In some scenarios you might want to be able to easily switch back and forth between a staging and a production version of your app.</span></span> <span data-ttu-id="964ec-233">Per ulteriori informazioni, vedere [Distribuzione temporanea su App Web](web-sites-staged-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-233">For more information, see [Staged Deployment on Web Apps](web-sites-staged-publishing.md).</span></span>

<span data-ttu-id="964ec-234">La definizione di un piano di backup e ripristino è una parte importante di un flusso di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-234">Having a backup and restore plan in place is an important part of any deployment workflow.</span></span> <span data-ttu-id="964ec-235">Per informazioni sulla funzionalità di backup e ripristino del servizio app, vedere [Eseguire il backup di un'App Web nel servizio app di Azure](web-sites-backup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-235">For information about the App Service backup and restore feature, see [Web Apps Backups](web-sites-backup.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="964ec-236">Per informazioni su come usare il controllo degli accessi in base al ruolo di Azure per gestire l'accesso alla distribuzione del servizio app, vedere [Controllo degli accessi in base al ruolo e pubblicazione di App Web](https://azure.microsoft.com/blog/2015/01/05/rbac-and-azure-websites-publishing/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="964ec-236">For information about how to use Azure's Role-Based Access Control to manage access to App Service deployment, see [RBAC and Web App Publishing](https://azure.microsoft.com/blog/2015/01/05/rbac-and-azure-websites-publishing/).</span></span>

