---
title: "funzionalità del sistema aaaOperating nel servizio App di Azure"
description: "Informazioni sulle App tooweb disponibili funzionalità di hello del sistema operativo, back-end delle app per dispositivi mobili e App per le API nel servizio App di Azure"
services: app-service
documentationcenter: 
author: cephalin
manager: erikre
editor: mollybos
ms.assetid: 39d5514f-0139-453a-b52e-4a1c06d8d914
ms.service: app-service
ms.workload: web
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/01/2016
ms.author: cephalin
ms.openlocfilehash: 695188c48102b10ece326fba8d50a5f55b03b003
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="operating-system-functionality-on-azure-app-service"></a><span data-ttu-id="ae44e-103">Funzionalità del sistema operativo in Servizio app di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-103">Operating system functionality on Azure App Service</span></span>
<span data-ttu-id="ae44e-104">Questo articolo descrive hello linea di base del sistema operativo funzionalità comuni che è disponibile tooall App in esecuzione su [Azure App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-104">This article describes hello common baseline operating system functionality that is available tooall apps running on [Azure App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714).</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-105">Queste funzionalità includono l'accesso a file, rete e registro, nonché log ed eventi di diagnostica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-105">This functionality includes file, network, and registry access, and diagnostics logs and events.</span></span> 

<a id="tiers"></a>

## <a name="app-service-plan-tiers"></a><span data-ttu-id="ae44e-106">Livelli del piano del servizio app di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-106">App Service plan tiers</span></span>
<span data-ttu-id="ae44e-107">Il servizio app esegue app di clienti in un ambiente host multi-tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-107">App Service runs customer apps in a multi-tenant hosting environment.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-108">Le app distribuite in hello **libero** e **Shared** livelli eseguono in processi di lavoro macchine virtuali condivise, mentre le app distribuite in hello **Standard** e  **Premium** livelli di eseguire in macchine virtuali dedicata per l'App hello associata a un singolo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-108">Apps deployed in hello **Free** and **Shared** tiers run in worker processes on shared virtual machines, while apps deployed in hello **Standard** and **Premium** tiers run on virtual machine(s) dedicated specifically for hello apps associated with a single customer.</span></span>

<span data-ttu-id="ae44e-109">Poiché il servizio App supporta un'esperienza di scalabilità tra livelli diversi, configurazione della sicurezza hello applicata per hello rimane impostato su applicazioni di servizio App stessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-109">Because App Service supports a seamless scaling experience between different tiers, hello security configuration enforced for App Service apps remains hello same.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-110">In questo modo si garantisce che le app non improvvisamente si comportano in modo diverso, non riusciti in modo imprevisto, quando il piano di servizio App passa da un livello tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-110">This ensures that apps don't suddenly behave differently, failing in unexpected ways, when App Service plan switches from one tier tooanother.</span></span>

<a id="developmentframeworks"></a>

## <a name="development-frameworks"></a><span data-ttu-id="ae44e-111">Framework di sviluppo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-111">Development frameworks</span></span>
<span data-ttu-id="ae44e-112">Servizio App prezzi quantità di hello controllo livelli delle risorse di calcolo (CPU, spazio su disco, memoria e in uscita di rete) tooapps disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-112">App Service pricing tiers control hello amount of compute resources (CPU, disk storage, memory, and network egress) available tooapps.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-113">Tuttavia, varietà hello del framework funzionalità disponibile tooapps rimane hello che uguali indipendentemente dal valore hello livelli di scalabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-113">However, hello breadth of framework functionality available tooapps remains hello same regardless of hello scaling tiers.</span></span>

<span data-ttu-id="ae44e-114">Il servizio app supporta diversi framework di sviluppo, tra cui ASP.NET, ASP classico, Node.js, PHP e Python, tutti eseguibili come estensioni in IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-114">App Service supports a variety of development frameworks, including ASP.NET, classic ASP, node.js, PHP and Python - all of which run as extensions within IIS.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-115">In ordine toosimplify e normalizzare configurazione della sicurezza, le applicazioni di servizio App in genere eseguono hello diversi framework di sviluppo con le impostazioni predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-115">In order toosimplify and normalize security configuration, App Service apps typically run hello various development frameworks with their default settings.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-116">Un approccio tooconfiguring App potrebbe essere avvenuta toocustomize della superficie di attacco di hello API e le funzionalità per ogni struttura di sviluppo singoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-116">One approach tooconfiguring apps could have been toocustomize hello API surface area and functionality for each individual development framework.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-117">Il servizio app invece usa un approccio più generico, abilitando una linea di base comune delle funzionalità del sistema operativo indipendentemente dal framework di sviluppo di un'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-117">App Service instead takes a more generic approach by enabling a common baseline of operating system functionality regardless of an app's development framework.</span></span>

<span data-ttu-id="ae44e-118">Hello nelle sezioni seguenti riepilogano tipi generali di hello di applicazioni di servizio disponibili tooApp funzionalità del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-118">hello following sections summarize hello general kinds of operating system functionality available tooApp Service apps.</span></span>

<a id="FileAccess"></a>

## <a name="file-access"></a><span data-ttu-id="ae44e-119">Accesso ai file</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-119">File access</span></span>
<span data-ttu-id="ae44e-120">Nel servizio app sono presenti varie unità, tra cui unità locali e unità di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-120">Various drives exist within App Service, including local drives and network drives.</span></span>

<a id="LocalDrives"></a>

### <a name="local-drives"></a><span data-ttu-id="ae44e-121">Unità locali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-121">Local drives</span></span>
<span data-ttu-id="ae44e-122">In sostanza, servizio App è un servizio in esecuzione nell'infrastruttura di hello Azure PaaS (piattaforma distribuita come servizio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-122">At its core, App Service is a service running on top of hello Azure PaaS (platform as a service) infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-123">Come un risultato, hello le unità locali sono "collegate" macchina virtuale tooa hello stesso ruolo di lavoro disponibili tooany di tipi unità eseguono in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-123">As a result, hello local drives that are "attached" tooa virtual machine are hello same drive types available tooany worker role running in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-124">Ad esempio un'unità del sistema operativo (Buongiorno unità D:\), un'unità di applicazione che contiene file cspkg pacchetto Azure utilizzati esclusivamente dal servizio App (e toocustomers inaccessibile) e un'unità "user" (Buongiorno unità C:\), la cui dimensione varia a seconda delle dimensioni di hello di hello macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-124">This includes an operating system drive (hello D:\ drive), an application drive that contains Azure Package cspkg files used exclusively by App Service (and inaccessible toocustomers), and a "user" drive (hello C:\ drive), whose size varies depending on hello size of hello VM.</span></span>

<a id="NetworkDrives"></a>

### <a name="network-drives-aka-unc-shares"></a><span data-ttu-id="ae44e-125">Unità di rete (note anche come condivisioni UNC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-125">Network drives (aka UNC shares)</span></span>
<span data-ttu-id="ae44e-126">Uno degli aspetti di univoco hello del servizio App che semplifica la manutenzione e la distribuzione di app è che tutto il contenuto utente viene archiviato in un set di condivisioni UNC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-126">One of hello unique aspects of App Service that makes app deployment and maintenance straightforward is that all user content is stored on a set of UNC shares.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-127">Questo modello viene eseguito il mapping molto ben toohello modello comune di archiviazione del contenuto utilizzati per gli ambienti che dispongono di più server con bilanciamento del carico di hosting web locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-127">This model maps very nicely toohello common pattern of content storage used by on-premises web hosting environments that have multiple load-balanced servers.</span></span> 

<span data-ttu-id="ae44e-128">Nel servizio app sono presenti numerose condivisioni UNC create in ogni data center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-128">Within App Service, there are number of UNC shares created in each data center.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-129">Percentuale del contenuto utente hello per tutti i clienti in ogni data center viene allocata tooeach condivisione UNC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-129">A percentage of hello user content for all customers in each data center is allocated tooeach UNC share.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-130">Inoltre, tutti hello contenuto del file per una singola sottoscrizione del cliente viene sempre inserita nella condivisione UNC stesso hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-130">Furthermore, all of hello file content for a single customer's subscription is always placed on hello same UNC share.</span></span> 

<span data-ttu-id="ae44e-131">Si noti che, a causa di servizi cloud toohow di lavoro, hello macchina virtuale specifica responsabile per l'hosting di una condivisione UNC cambia nel tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-131">Note that due toohow cloud services work, hello specific virtual machine responsible for hosting a UNC share will change over time.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-132">Viene garantito che condivisioni UNC verranno montate da diverse macchine virtuali come si trovino su e giù durante hello normali operazioni cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-132">It is guaranteed that UNC shares will be mounted by different virtual machines as they are brought up and down during hello normal course of cloud operations.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-133">Per questo motivo, le applicazioni non devono mai supposizioni hardcoded che le informazioni sul computer hello in un percorso file UNC rimane stabile nel tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-133">For this reason, apps should never make hard-coded assumptions that hello machine information in a UNC file path will remain stable over time.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-134">Al contrario, dovrebbero usare hello pratico *simulato* percorso assoluto **D:\home\site** che fornisce il servizio App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-134">Instead, they should use hello convenient *faux* absolute path **D:\home\site** that App Service provides.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-135">Il percorso assoluto simulato fornisce un metodo di portatile e indipendente di app e utente per app di tooone di fare riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-135">This faux absolute path provides a portable, app-and-user-agnostic method for referring tooone's own app.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-136">Utilizzando **D:\home\site**, una possibile trasferire i file condivisi da tooapp app senza la necessità di un nuovo percorso assoluto tooconfigure di ciascun trasferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-136">By using **D:\home\site**, one can transfer shared files from app tooapp without having tooconfigure a new absolute path for each transfer.</span></span>

<a id="TypesOfFileAccess"></a>

### <a name="types-of-file-access-granted-tooan-app"></a><span data-ttu-id="ae44e-137">Tipi di accesso ai file concesso tooan app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-137">Types of file access granted tooan app</span></span>
<span data-ttu-id="ae44e-138">La sottoscrizione di ciascun cliente presenta una struttura di directory riservata su una condivisione UNC specifica all'interno di un data center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-138">Each customer's subscription has a reserved directory structure on a specific UNC share within a data center.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-139">Un cliente può disporre di più applicazioni create all'interno di un data center specifico, pertanto tutte le directory hello appartengono sottoscrizione singolo cliente tooa vengono create in hello stessa condivisione UNC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-139">A customer may have multiple apps created within a specific data center, so all of hello directories belonging tooa single customer subscription are created on hello same UNC share.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-140">condivisione Hello può includere una directory, ad esempio quelli relativi al contenuto, errore e i log di diagnostica e le versioni precedenti di app hello creata dal controllo del codice sorgente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-140">hello share may include directories such as those for content, error and diagnostic logs, and earlier versions of hello app created by source control.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-141">Directory dell'app del cliente come previsto, sono disponibili per l'accesso in lettura e scrittura in fase di esecuzione dal codice dell'applicazione hello dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-141">As expected, a customer's app directories are available for read and write access at runtime by hello app's application code.</span></span>

<span data-ttu-id="ae44e-142">In hello unità locali sulla macchina virtuale toohello che esegue un'app, servizio App si riserva un blocco di spazio su unità C:\ per l'archiviazione locale temporanea specifico dell'applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-142">On hello local drives attached toohello virtual machine that runs an app, App Service reserves a chunk of space on hello C:\ drive for app-specific temporary local storage.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-143">Sebbene un'applicazione ha accesso in lettura/scrittura tooits proprietari temporaneo archiviazione locale, che l'archiviazione non è realmente toobe previsto utilizzato direttamente dal codice dell'applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-143">Although an app has full read/write access tooits own temporary local storage, that storage really isn't intended toobe used directly by hello application code.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-144">Piuttosto, finalità hello è tooprovide archiviazione temporanea dei file per i framework dell'applicazione web e IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-144">Rather, hello intent is tooprovide temporary file storage for IIS and web application frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-145">Servizio App limita inoltre quantità hello di archiviazione locale temporanea tooeach disponibili app tooprevent singole App utilizzino una quantità eccessiva di spazio di archiviazione di file locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-145">App Service also limits hello amount of temporary local storage available tooeach app tooprevent individual apps from consuming excessive amounts of local file storage.</span></span>

<span data-ttu-id="ae44e-146">Due esempi di utilizzo di archiviazione locale temporanea del servizio App sono directory hello per file ASP.NET temporanei e file compressi directory hello per IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-146">Two examples of how App Service uses temporary local storage are hello directory for temporary ASP.NET files and hello directory for IIS compressed files.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-147">sistema di compilazione ASP.NET Hello utilizza directory "Temporary ASP.NET Files" hello come un percorso della cache di compilazione temporanei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-147">hello ASP.NET compilation system uses hello "Temporary ASP.NET Files" directory as a temporary compilation cache location.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-148">IIS Usa l'output di risposta toostore compressi directory hello "IIS compressi temporanei".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-148">IIS uses hello "IIS Temporary Compressed Files" directory toostore compressed response output.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-149">Entrambi questi tipi di file sull'utilizzo (come altre) vengono mappate nuovamente nell'archiviazione locale di servizio App tooper app temporaneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-149">Both of these types of file usage (as well as others) are remapped in App Service tooper-app temporary local storage.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-150">Il remapping garantisce una funzionalità conforme alle aspettative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-150">This remapping ensures that functionality continues as expected.</span></span>

<span data-ttu-id="ae44e-151">Ogni applicazione nel servizio App viene eseguito come un'identità di processo di lavoro di privilegi di basso livello univoco casuale denominato hello "identità pool di applicazioni", descritto più avanti in questo caso: [http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities ](http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-151">Each app in App Service runs as a random unique low-privileged worker process identity called hello "application pool identity", described further here: [http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities](http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities).</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-152">Il codice dell'applicazione usa questa identità per unità del sistema operativo di base accesso in sola lettura toohello (Buongiorno unità D:\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-152">Application code uses this identity for basic read-only access toohello operating system drive (hello D:\ drive).</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-153">Questo significa che il codice dell'applicazione può elencare strutture di directory comuni e file comuni in lettura nell'unità del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-153">This means application code can list common directory structures and read common files on operating system drive.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-154">Anche se ciò potrebbe essere visualizzato toobe un livello leggermente generale di accesso, hello stesse directory e i file sono accessibili quando si esegue il provisioning di un ruolo di lavoro in un Azure servizio ospitato e leggere i contenuti dell'unità hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-154">Although this might appear toobe a somewhat broad level of access, hello same directories and files are accessible when you provision a worker role in an Azure hosted service and read hello drive contents.</span></span> 

<a name="multipleinstances"></a>

### <a name="file-access-across-multiple-instances"></a><span data-ttu-id="ae44e-155">Accesso ai file tra più istanze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-155">File access across multiple instances</span></span>
<span data-ttu-id="ae44e-156">home directory di Hello contiene il contenuto di un'app e il codice dell'applicazione è possibile scrivere tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-156">hello home directory contains an app's content, and application code can write tooit.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-157">Se un'applicazione eseguita su più istanze, home directory di hello è condiviso tra tutte le istanze in modo che tutte le istanze vedere hello stessa directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-157">If an app runs on multiple instances, hello home directory is shared among all instances so that all instances see hello same directory.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-158">In tal caso, ad esempio, se un'app Salva home directory di file caricati toohello, tali file sono immediatamente disponibili tooall istanze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-158">So, for example, if an app saves uploaded files toohello home directory, those files are immediately available tooall instances.</span></span> 

<a id="NetworkAccess"></a>

## <a name="network-access"></a><span data-ttu-id="ae44e-159">Accesso alla rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-159">Network access</span></span>
<span data-ttu-id="ae44e-160">Il codice dell'applicazione può utilizzare TCP/IP e UDP basato su protocolli toomake in uscita rete connessioni tooInternet accessibile endpoint che espongono servizi esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-160">Application code can use TCP/IP and UDP based protocols toomake outbound network connections tooInternet accessible endpoints that expose external services.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-161">Le app possono usare queste tooservices tooconnect protocolli stesso all'interno di Azure & #151, ad esempio stabilendo tooSQL connessioni HTTPS Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-161">Apps can use these same protocols tooconnect tooservices within Azure&#151;for example, by establishing HTTPS connections tooSQL Database.</span></span>

<span data-ttu-id="ae44e-162">È inoltre disponibile una funzionalità limitate per la connessione delle App tooestablish un loopback locale, e dispone di un'app in attesa su tale socket di loopback locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-162">There is also a limited capability for apps tooestablish one local loopback connection, and have an app listen on that local loopback socket.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-163">Questa funzionalità esiste tooenable principalmente le applicazioni in ascolto su socket di loopback locale come parte delle funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-163">This feature exists primarily tooenable apps that listen on local loopback sockets as part of their functionality.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-164">Si noti che ogni app rileva una connessione loopback "private". app "A" non può essere in ascolto socket di loopback locale tooa stabilita da app "B".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-164">Note that each app sees a "private" loopback connection; app "A" cannot listen tooa local loopback socket established by app "B".</span></span>

<span data-ttu-id="ae44e-165">Sono supportate anche le named pipe come meccanismo di comunicazione interprocesso (IPC) tra processi diversi che eseguono collettivamente un'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-165">Named pipes are also supported as an inter-process communication (IPC) mechanism between different processes that collectively run an app.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-166">Ad esempio, il modulo di IIS FastCGI hello si basa su named pipe toocoordinate hello singoli processi che eseguono le pagine PHP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-166">For example, hello IIS FastCGI module relies on named pipes toocoordinate hello individual processes that run PHP pages.</span></span>

<a id="Code"></a>

## <a name="code-execution-processes-and-memory"></a><span data-ttu-id="ae44e-167">Esecuzione del codice, processi e memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-167">Code execution, processes and memory</span></span>
<span data-ttu-id="ae44e-168">Come indicato in precedenza, le app vengono eseguite all'interno di processi di lavoro con privilegi limitati che usano un'identità del pool di applicazioni casuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-168">As noted earlier, apps run inside of low-privileged worker processes using a random application pool identity.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-169">Il codice dell'applicazione dispone di spazio di memoria toohello di accesso associato al processo di lavoro hello, nonché tutti i processi figlio che possono essere generati da processi CGI o altre applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-169">Application code has access toohello memory space associated with hello worker process, as well as any child processes that may be spawned by CGI processes or other applications.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-170">Tuttavia, un'applicazione non può accedere memoria hello o dati di anche se si trova in un'altra app hello stessa macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-170">However, one app cannot access hello memory or data of another app even if it is on hello same virtual machine.</span></span>

<span data-ttu-id="ae44e-171">Le app possono eseguire script o pagine scritte con framework di sviluppo Web supportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-171">Apps can run scripts or pages written with supported web development frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-172">Servizio App non di configurare le modalità di toomore limitato impostazioni framework web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-172">App Service doesn't configure any web framework settings toomore restricted modes.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-173">Ad esempio, le applicazioni ASP.NET in esecuzione nel servizio App eseguire "attendibilità" come modalità di attendibilità anziché tooa più limitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-173">For example, ASP.NET apps running on App Service run in "full" trust as opposed tooa more restricted trust mode.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-174">Framework Web, comprese le ASP classico e ASP.NET, è possibile chiamare componenti COM in-process, ma non è un timeout di componenti COM di processo, ad esempio ADO (ActiveX Data Objects), che sono registrati per impostazione predefinita nel sistema operativo di Windows hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-174">Web frameworks, including both classic ASP and ASP.NET, can call in-process COM components (but not out of process COM components) like ADO (ActiveX Data Objects) that are registered by default on hello Windows operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="ae44e-175">Le app possono generare ed eseguire codice arbitrario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-175">Apps can spawn and run arbitrary code.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-176">È consentita per un operazioni toodo app come generare una shell dei comandi o eseguire uno script di PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-176">It is allowable for an app toodo things like spawn a command shell or run a PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-177">Tuttavia, anche se i processi e codice non autorizzato possono essere generati da un'app, i programmi eseguibili e gli script sono comunque limitate toohello privilegi concessi toohello padre del pool di applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-177">However, even though arbitrary code and processes can be spawned from an app, executable programs and scripts are still restricted toohello privileges granted toohello parent application pool.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-178">Ad esempio, un'applicazione può generare un file eseguibile che effettua una chiamata HTTP in uscita, ma tale stesso file eseguibile non è possibile tentare l'indirizzo IP di hello toounbind di una macchina virtuale dalla relativa interfaccia di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-178">For example, an app can spawn an executable that makes an outbound HTTP call, but that same executable cannot attempt toounbind hello IP address of a virtual machine from its NIC.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-179">Effettuare una chiamata di rete in uscita è consentito codice con privilegi toolow, ma il tentativo di tooreconfigure le impostazioni di rete in una macchina virtuale richiede privilegi amministrativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-179">Making an outbound network call is allowed toolow-privileged code, but attempting tooreconfigure network settings on a virtual machine requires administrative privileges.</span></span>

<a id="Diagnostics"></a>

## <a name="diagnostics-logs-and-events"></a><span data-ttu-id="ae44e-180">Log ed eventi di diagnostica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-180">Diagnostics logs and events</span></span>
<span data-ttu-id="ae44e-181">Informazioni del log sono un altro set di dati che alcune applicazioni tentano tooaccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-181">Log information is another set of data that some apps attempt tooaccess.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-182">tipi di Hello di toocode disponibili informazioni di log in esecuzione nel servizio App include diagnostica e registrare le informazioni generate da un'app che è anche app toohello facilmente accessibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-182">hello types of log information available toocode running in App Service includes diagnostic and log information generated by an app that is also easily accessible toohello app.</span></span> 

<span data-ttu-id="ae44e-183">Ad esempio log HTTP W3C generati da un'app active sono disponibili in una directory di log nella rete hello percorso di condivisione creato per l'applicazione hello o disponibili nell'archiviazione blob, se un cliente ha configurato la registrazione W3C toostorage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-183">For example, W3C HTTP logs generated by an active app are available either on a log directory in hello network share location created for hello app, or available in blob storage if a customer has set up W3C logging toostorage.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-184">quest'ultima opzione Hello consente grandi quantità di log toobe raccolte senza il rischio di hello di superamento dei limiti di archiviazione di file hello associati a una condivisione di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-184">hello latter option enables large quantities of logs toobe gathered without hello risk of exceeding hello file storage limits associated with a network share.</span></span>

<span data-ttu-id="ae44e-185">Infine proposta, diagnostica in tempo reale informazioni da applicazioni .NET possono essere registrate anche utilizzando l'infrastruttura di diagnostica e traccia di .NET hello, con opzioni toowrite hello condivisione di rete dell'applicazione di traccia informazioni tooeither hello o, in alternativa, nell'archiviazione blob tooa percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-185">In a similar vein, real-time diagnostics information from .NET apps can also be logged using hello .NET tracing and diagnostics infrastructure, with options toowrite hello trace information tooeither hello app's network share, or alternatively tooa blob storage location.</span></span>

<span data-ttu-id="ae44e-186">Le aree di diagnostica registrazione e analisi che non è disponibili tooapps sono eventi ETW di Windows e i registri eventi di Windows comuni (ad esempio, sistema, sicurezza registri eventi applicazioni e).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-186">Areas of diagnostics logging and tracing that aren't available tooapps are Windows ETW events and common Windows event logs (e.g. System, Application and Security event logs).</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-187">Poiché le informazioni di traccia ETW potrebbero essere visibili gli eventi di tooETW accesso in lettura e scrittura a livello di computer (con diritto di hello ACL), vengono bloccati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-187">Since ETW trace information can potentially be viewable machine-wide (with hello right ACLs), read and write access tooETW events are blocked.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-188">Gli sviluppatori potrebbero notare API chiama tooread e scrittura eventi ETW e i registri eventi di Windows comuni vengono visualizzati toowork, ma ciò accade perché il servizio App è "falsificare" hello chiamate in modo che sembrino toosucceed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-188">Developers might notice that API calls tooread and write ETW events and common Windows event logs appear toowork, but that is because App Service is "faking" hello calls so that they appear toosucceed.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-189">In realtà, il codice dell'applicazione hello non dispone di accesso toothis evento dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-189">In reality, hello application code has no access toothis event data.</span></span>

<a id="RegistryAccess"></a>

## <a name="registry-access"></a><span data-ttu-id="ae44e-190">Accesso al Registro di sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-190">Registry access</span></span>
<span data-ttu-id="ae44e-191">Le app hanno accesso in sola lettura toomuch (anche se non tutti) del Registro di sistema di hello della macchina virtuale hello vengono eseguiti in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-191">Apps have read-only access toomuch (though not all) of hello registry of hello virtual machine they are running on.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-192">In pratica, ciò significa chiavi del Registro di sistema che consentono il gruppo Users locale di accesso in sola lettura toohello sono accessibili da parte delle app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-192">In practice, this means registry keys that allow read-only access toohello local Users group are accessible by apps.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-193">Un'area del Registro di sistema hello che non è attualmente supportato per la lettura o accesso in scrittura è hello HKEY\_corrente\_hive dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-193">One area of hello registry that is currently not supported for either read or write access is hello HKEY\_CURRENT\_USER hive.</span></span>

<span data-ttu-id="ae44e-194">Registro di sistema di accesso in scrittura toohello viene bloccato, incluse le chiavi del Registro di sistema per utente di accesso tooany.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-194">Write-access toohello registry is blocked, including access tooany per-user registry keys.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-195">Dal punto di vista dell'applicazione hello, Registro di sistema di accesso in scrittura toohello non debba mai essere ritenuto hello ambiente Azure poiché le App (possano) vengono migrate tra diverse macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-195">From hello app's perspective, write access toohello registry should never be relied upon in hello Azure environment since apps can (and do) get migrated across different virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-196">Hello solo scrivibile nell'archivio permanente che può essere dipende da un'app è una struttura di directory del contenuto per app hello archiviato in condivisioni UNC di servizio App hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-196">hello only persistent writeable storage that can be depended on by an app is hello per-app content directory structure stored on hello App Service UNC shares.</span></span> 

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="ae44e-197">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-197">More information</span></span>

<span data-ttu-id="ae44e-198">[Sandbox di App Web Azure](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Azure-Web-App-sandbox) -hello la maggior parte delle informazioni aggiornate sull'ambiente di esecuzione hello di servizio App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-198">[Azure Web App sandbox](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Azure-Web-App-sandbox) - hello most up-to-date information about hello execution environment of App Service.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-199">Questa pagina viene mantenuta direttamente dal team di sviluppo del servizio App hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-199">This page is maintained directly by hello App Service development team.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ae44e-200">Se si desidera tooget avviato con il servizio App di Azure prima di effettuare l'iscrizione per un account Azure, andare troppo[tenta di servizio App](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), in cui è possibile creare subito un'app web di breve durata starter nel servizio App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-200">If you want tooget started with Azure App Service before signing up for an Azure account, go too[Try App Service](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), where you can immediately create a short-lived starter web app in App Service.</span></span> <span data-ttu-id="ae44e-201">Non è necessario fornire una carta di credito né impegnarsi in alcun modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae44e-201">No credit cards required; no commitments.</span></span>
> 
> 


