---
title: aaaControlling il traffico di app web di Azure con gestione traffico di Azure
description: In questo articolo fornisce informazioni di riepilogo per gestione traffico di Azure per quanto riguarda le applicazioni web tooAzure.
services: app-service\web
documentationcenter: 
author: cephalin
writer: cephalin
manager: erikre
editor: mollybos
ms.assetid: dabda633-e72f-4dd4-bf1c-6e945da456fd
ms.service: app-service-web
ms.workload: web
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 02/25/2016
ms.author: cephalin
ms.openlocfilehash: a93d4c9370046d54e401e36e7b495af8b711a2aa
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="controlling-azure-web-app-traffic-with-azure-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="4aeec-103">Controllo del traffico delle app Web di Azure con Gestione traffico di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aeec-103">Controlling Azure web app traffic with Azure Traffic Manager</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4aeec-104">In questo articolo fornisce informazioni di riepilogo per gestione traffico di Microsoft Azure in relazione tooAzure App del servizio Web App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aeec-104">This article provides summary information for Microsoft Azure Traffic Manager as it relates tooAzure App Service Web Apps.</span></span> <span data-ttu-id="4aeec-105">Sono disponibili ulteriori informazioni su gestione traffico di Azure stesso, visitare i collegamenti di hello alla fine di hello di questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aeec-105">More information about Azure Traffic Manager itself can be found by visiting hello links at hello end of this article.</span></span>
> 
> 

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="4aeec-106">Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aeec-106">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="4aeec-107">È possibile utilizzare Azure Traffic Manager toocontrol come le richieste dai client web vengono distribuite tooweb App in Azure App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aeec-107">You can use Azure Traffic Manager toocontrol how requests from web clients are distributed tooweb apps in Azure App Service.</span></span> <span data-ttu-id="4aeec-108">Quando gli endpoint di app web vengono aggiunte tooa profilo di Traffic Manager di Azure, gestione traffico di Azure tiene traccia di stato hello delle App web (in esecuzione, interrotta o eliminata) in modo che è possibile decidere quale di questi endpoint deve ricevere il traffico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aeec-108">When web app endpoints are added tooa Azure Traffic Manager profile, Azure Traffic Manager keeps track of hello status of your web apps (running, stopped or deleted) so that it can decide which of those endpoints should receive traffic.</span></span>

## <a name="load-balancing-methods"></a><span data-ttu-id="4aeec-109">Metodi di bilanciamento del carico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aeec-109">Load Balancing Methods</span></span>
<span data-ttu-id="4aeec-110">Gestione traffico di Azure utilizza tre metodi diversi per il bilanciamento del carico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aeec-110">Azure Traffic Manager uses three different load balancing methods.</span></span> <span data-ttu-id="4aeec-111">Questi elementi sono descritti nel seguente elenco come si riferiscono le app web tooAzure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aeec-111">These are described  in hello following list as they pertain tooAzure web apps.</span></span>

* <span data-ttu-id="4aeec-112">**Failover**: se si dispone di cloni di app web in aree diverse, è possibile utilizzare questo tooservice di app web uno tooconfigure metodo tutto il traffico client web e configurare un'altra app web in tooservice un'area diversa di traffico in case hello prima web app non è più disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aeec-112">**Failover**: If you have web app clones in different regions, you can use this method tooconfigure one web app tooservice all web client traffic, and configure another web app in a different region tooservice that traffic in case hello first web app becomes unavailable.</span></span>
* <span data-ttu-id="4aeec-113">**Round Robin**: se si dispone di cloni di app web in aree diverse, è possibile utilizzare equamente il traffico toodistribute (metodo) tra le applicazioni web hello in aree diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aeec-113">**Round Robin**: If you have web app clones in different regions, you can use this method toodistribute traffic equally across hello web apps in different regions.</span></span>
* <span data-ttu-id="4aeec-114">**Prestazioni**: hello metodo prestazioni distribuisce il traffico in base a tooclients tempo di round trip più breve hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aeec-114">**Performance**: hello Performance method distributes traffic based on hello shortest round trip time tooclients.</span></span> <span data-ttu-id="4aeec-115">metodo prestazioni Hello può essere utilizzato per le applicazioni web all'interno di hello stessa area o in aree diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aeec-115">hello Performance method can be used for web apps within hello same region or in different regions.</span></span>

## <a name="web-apps-and-traffic-manager-profiles"></a><span data-ttu-id="4aeec-116">App Web e profili di Gestione traffico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aeec-116">Web Apps and Traffic Manager Profiles</span></span>
<span data-ttu-id="4aeec-117">tooconfigure hello controllo del traffico di app web, si crea un profilo di Traffic Manager di Azure che utilizza uno dei metodi descritti in precedenza di bilanciamento del carico di hello tre e quindi aggiungere gli endpoint hello (in questo caso, le applicazioni web) per il quale si desidera toocontrol traffico toohello profilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aeec-117">tooconfigure hello control of web app traffic, you create a profile in Azure Traffic Manager that uses one of hello three load balancing methods described previously, and then add hello endpoints (in this case, web apps) for which you want toocontrol traffic toohello profile.</span></span> <span data-ttu-id="4aeec-118">Lo stato di app web (in esecuzione, interrotta o eliminata) è toohello regolarmente comunicata del profilo in modo che Traffic Manager di Azure può indirizzare il traffico, di conseguenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aeec-118">Your web app status (running, stopped or deleted) is regularly communicated toohello profile so that Azure Traffic Manager can direct traffic accordingly.</span></span>

<span data-ttu-id="4aeec-119">Quando si utilizza Traffic Manager di Azure con Azure, tenere hello presente seguenti punti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aeec-119">When using Azure Traffic Manager with Azure, keep in mind hello following points:</span></span>

* <span data-ttu-id="4aeec-120">Per le distribuzioni solo web app all'interno di hello stessa area, già l'App Web fornisce funzionalità di failover e round-robin senza la modalità dell'app tooweb conto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aeec-120">For web app only deployments within hello same region, Web Apps already provides failover and round-robin functionality without regard tooweb app mode.</span></span>
* <span data-ttu-id="4aeec-121">Per le distribuzioni in hello stessa regione che usano le app Web in combinazione con un altro servizio cloud di Azure, è possibile combinare entrambi i tipi di scenari ibridi tooenable di endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aeec-121">For deployments in hello same region that use Web Apps in conjunction with another Azure cloud service, you can combine both types of endpoints tooenable hybrid scenarios.</span></span>
* <span data-ttu-id="4aeec-122">È possibile specificare solo un endpoint dell'app Web per area in un profilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aeec-122">You can only specify one web app endpoint per region in a profile.</span></span> <span data-ttu-id="4aeec-123">Quando si seleziona un'app web come endpoint per un'area, hello rimanenti App web in tale area diventano non disponibili per la selezione per il profilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aeec-123">When you select a web app as an endpoint for one region, hello remaining web apps in that region become unavailable for selection for that profile.</span></span>
* <span data-ttu-id="4aeec-124">gli endpoint di app web Hello specificato in un profilo di Traffic Manager di Azure verranno visualizzato in hello **i nomi di dominio** sezione nella pagina di configurazione hello per app web hello nel profilo di hello, ma non è possibile configurare non esiste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aeec-124">hello web app endpoints that you specify in a Azure Traffic Manager profile will appear under hello **Domain Names** section on hello Configure page for hello web app in hello profile, but will not be configurable there.</span></span>
* <span data-ttu-id="4aeec-125">Dopo aver aggiunto un profilo di tooa app web, hello **URL del sito** in hello Dashboard Web hello pagina dell'app del portale visualizzerà hello URL di dominio personalizzato dell'app web hello se è stato configurato uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aeec-125">After you add a web app tooa profile, hello **Site URL** on hello Dashboard of hello web app's portal page will display hello custom domain URL of hello web app if you have set one up.</span></span> <span data-ttu-id="4aeec-126">In caso contrario, verrà visualizzato hello URL del profilo di gestione traffico (ad esempio, `contoso.trafficmgr.com`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aeec-126">Otherwise, it will display hello Traffic Manager profile URL (for example, `contoso.trafficmgr.com`).</span></span> <span data-ttu-id="4aeec-127">Entrambi hello nome di dominio diretto dell'app web hello e hello URL di gestione traffico sarà visibile nella pagina Configura dell'app web hello in hello **i nomi di dominio** sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aeec-127">Both hello direct domain name of hello web app and hello Traffic Manager URL will be visible on hello web app's Configure page under hello **Domain Names** section.</span></span>
* <span data-ttu-id="4aeec-128">I nomi di dominio personalizzato funziona come previsto, ma in aggiunta tooadding li tooyour web App, è necessario configurare anche le toohello toopoint di mappa DNS URL di gestione traffico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aeec-128">Your custom domain names will work as expected, but in addition tooadding them tooyour web apps, you must also configure your DNS map toopoint toohello Traffic Manager URL.</span></span> <span data-ttu-id="4aeec-129">Per informazioni su come tooset di un dominio personalizzato per un'app web di Azure, vedere [configurazione di un nome di dominio personalizzato per un sito web Azure](app-service-web-tutorial-custom-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aeec-129">For information on how tooset up a custom domain for a Azure web app,  see [Configuring a custom domain name for an Azure web site](app-service-web-tutorial-custom-domain.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="4aeec-130">È possibile aggiungere solo le app web in modalità standard o premium tooa profilo di Traffic Manager di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aeec-130">You can only add web apps that are in standard or premium mode tooa Azure Traffic Manager profile.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4aeec-131">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aeec-131">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="4aeec-132">Per una panoramica concettuale e tecnica di Gestione traffico di Azure, vedere [Panoramica di Gestione traffico](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aeec-132">For a conceptual and technical overview of Azure Traffic Manager, see [Traffic Manager Overview](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4aeec-133">Per ulteriori informazioni sull'utilizzo di gestione traffico con le app Web, vedere il post di blog di hello [tramite Traffic Manager di Azure con siti Web di Azure](http://blogs.msdn.com/b/waws/archive/2014/03/18/using-windows-azure-traffic-manager-with-waws.aspx) e [Traffic Manager di Azure è ora possibile integrare con siti Web di Azure](https://azure.microsoft.com/blog/2014/03/27/azure-traffic-manager-can-now-integrate-with-azure-web-sites/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4aeec-133">For more information about using Traffic Manager with Web Apps, see hello blog posts [Using Azure Traffic Manager with Azure Web Sites](http://blogs.msdn.com/b/waws/archive/2014/03/18/using-windows-azure-traffic-manager-with-waws.aspx) and [Azure Traffic Manager can now integrate with Azure Web Sites](https://azure.microsoft.com/blog/2014/03/27/azure-traffic-manager-can-now-integrate-with-azure-web-sites/).</span></span>

