---
title: aaaSecure un'app in Azure App Service
description: Informazioni su come toosecure un'app web, un back-end dell'app mobile o app per le API in Azure App Service.
services: app-service
documentationcenter: 
author: cephalin
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 5ce560b4-42d7-4b20-935c-0445fd539e39
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 01/12/2016
ms.author: cephalin
ms.openlocfilehash: fceef7963b29516f33602dcd50591d14309bf188
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="secure-an-app-in-azure-app-service"></a><span data-ttu-id="6e031-103">Garantire la sicurezza di un'app in Servizio app di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-103">Secure an app in Azure App Service</span></span>
<span data-ttu-id="6e031-104">Questo articolo offre informazioni iniziali sulla sicurezza di app Web, back-end per app per dispositivi mobili o app per le API in Servizio app di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-104">This article helps you get started on securing your web app, mobile app backend, or API app in Azure App Service.</span></span> 

<span data-ttu-id="6e031-105">Servizio app di Azure offre due livelli di sicurezza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-105">Security in Azure App Service has two levels:</span></span> 

* <span data-ttu-id="6e031-106">**Protezione dell'infrastruttura e piattaforma** -trust hello Azure toohave services è necessario tooactually eseguire operazioni in modo protetto nel cloud hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-106">**Infrastructure and platform security** - You trust Azure toohave hello services you need tooactually run things securely in hello cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e031-107">**Sicurezza delle applicazioni** -è necessario toodesign hello app stessa, in modo sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-107">**Application security** - You need toodesign hello app itself securely.</span></span> <span data-ttu-id="6e031-108">Sono inclusi come si integra con Azure Active Directory, come gestire i certificati e come è assicurarsi che è possibile comunicare in modo sicuro toodifferent servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-108">This includes how you integrate with Azure Active Directory, how you manage certificates, and how you make sure that you can securely talk toodifferent services.</span></span> 

#### <a name="infrastructure-and-platform-security"></a><span data-ttu-id="6e031-109">Sicurezza dell'infrastruttura e della piattaforma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-109">Infrastructure and platform security</span></span>
<span data-ttu-id="6e031-110">Poiché il servizio App mantiene macchine virtuali di Azure hello, archiviazione, le connessioni di rete, Framework web, gestione e le funzionalità di integrazione e molto altro ancora, è attivamente protetta e finalizzato e attraversa conformità violenta e assicurarsi che i controlli su un toomake continua che:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-110">Because App Service maintains hello Azure VMs, storage, network connections, web frameworks, management and integration features and much more, it is actively secured and hardened and goes through vigorous compliance and checks on a continuous basis toomake sure that:</span></span>

* <span data-ttu-id="6e031-111">Le applicazioni di servizio App sono isolate da entrambi hello Internet e da hello risorse di Azure di altri clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-111">Your App Service apps are isolated from both hello Internet and from hello other customers' Azure resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e031-112">La comunicazione di segreti (ad esempio, stringhe di connessione) tra l'app del servizio app e altre risorse di Azure (ad esempio, database SQL) in un gruppo di risorse rimanga all'interno di Azure e non superi i limiti di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-112">Communication of secrets (e.g. connection strings) between your App Service app and other Azure resources (e.g. SQL Database) in a resource group stays within Azure and doesn't cross any network boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="6e031-113">I segreti siano sempre crittografati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-113">Secrets are always encrypted.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e031-114">Tutte le comunicazioni tra l'app del servizio app e le risorse esterne, ad esempio gestione di PowerShell, interfaccia della riga di comando, Azure SDK, API REST e connessioni ibride, siano crittografate correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-114">All communication between your App Service app and external resources, such as PowerShell management, command-line interface, Azure SDKs, REST APIs, and hybrid connections, are properly encrypted.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e031-115">La gestione delle minacce 24 ore su 24 protegge le risorse del servizio app da malware, attacchi Distributed Denial of Service (DDoS), attacchi man-in-the-middle (MITM) e altre minacce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-115">24-hour threat management protects App Service resources from malware, distributed denial-of-service (DDoS), man-in-the-middle (MITM), and other threats.</span></span> 

<span data-ttu-id="6e031-116">Per altre informazioni sulla sicurezza della piattaforma e dell'infrastruttura in Azure, vedere [Centro protezione di Azure](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-116">For more information on infrastructure and platform security in Azure, see [Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span></span>

#### <a name="application-security"></a><span data-ttu-id="6e031-117">Sicurezza delle applicazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-117">Application security</span></span>
<span data-ttu-id="6e031-118">Sebbene Azure è responsabile per la protezione dell'infrastruttura di hello e una piattaforma che l'applicazione viene eseguita in, è toosecure la responsabilità dell'applicazione stessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-118">While Azure is responsible for securing hello infrastructure and platform that your application runs on, it is your responsibility toosecure your application itself.</span></span> <span data-ttu-id="6e031-119">In altre parole, è necessario toodevelop, distribuire e gestire il codice dell'applicazione e i contenuti in modo sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-119">In other words, you need toodevelop, deploy, and manage your application code and content in a secure way.</span></span> <span data-ttu-id="6e031-120">In caso contrario, il codice dell'applicazione o il contenuto può ancora essere toothreats vulnerabile ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-120">Without this, your application code or content can still be vulnerable toothreats such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="6e031-121">Attacchi SQL injection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-121">SQL Injection</span></span>
* <span data-ttu-id="6e031-122">Hijack della sessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-122">Session hijacking</span></span>
* <span data-ttu-id="6e031-123">Script da altri siti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-123">Cross-site-scripting</span></span>
* <span data-ttu-id="6e031-124">Attacchi MITM a livello di applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-124">Application-level MITM</span></span>
* <span data-ttu-id="6e031-125">Attacchi DDoS a livello di applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-125">Application-level DDoS</span></span>

<span data-ttu-id="6e031-126">Una trattazione completa delle considerazioni sulla sicurezza per le applicazioni basate su web esula dall'ambito di hello di questo documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-126">A full discussion of security considerations for web-based applications is beyond hello scope of this document.</span></span> <span data-ttu-id="6e031-127">Come punto di partenza per ulteriori informazioni sulla sicurezza dell'applicazione, vedere hello [aprire Web applicazione sicurezza progetto (OWASP)](https://www.owasp.org/index.php/Main_Page), in particolare hello [progetto primi 10.](https://www.owasp.org/index.php/Category:OWASP_Top_Ten_Project), che elenchi hello primi 10 corrente web critici applicazione difetti di protezione, come determinato dai membri OWASP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-127">As a starting point for further guidance on securing your application, see hello [Open Web Application Security Project (OWASP)](https://www.owasp.org/index.php/Main_Page), specifically hello [top 10 project.](https://www.owasp.org/index.php/Category:OWASP_Top_Ten_Project), which lists hello current top 10 critical web application security flaws, as determined by OWASP members.</span></span>

## <a name="perform-penetration-testing-on-your-app"></a><span data-ttu-id="6e031-128">Eseguire test di penetrazione sull'app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-128">Perform penetration testing on your app</span></span>
<span data-ttu-id="6e031-129">Uno dei tooget modi più semplici hello avviato un test per le vulnerabilità nella tua app di servizio App è hello toouse [integrazione con Tinfoil Security](https://azure.microsoft.com/blog/web-vulnerability-scanning-for-azure-app-service-powered-by-tinfoil-security/) vulnerabilità di un solo clic tooperform analisi nella tua app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-129">One of hello easiest ways tooget started with testing for vulnerabilities on your App Service app is toouse hello [integration with Tinfoil Security](https://azure.microsoft.com/blog/web-vulnerability-scanning-for-azure-app-service-powered-by-tinfoil-security/) tooperform one-click vulnerability scanning on your app.</span></span> <span data-ttu-id="6e031-130">È possibile visualizzare i risultati dei test hello in un report per comprendere e informazioni su come toofix ogni vulnerabilità con istruzioni dettagliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-130">You can view hello test results in an easy-to-understand report, and learn how toofix each vulnerability with step-by-step instructions.</span></span>

<span data-ttu-id="6e031-131">Se si preferisce tooperform proprio penetrazione di test o desidera toouse suite scanner altro provider, è necessario seguire hello [Azure penetrazione approvazione](https://security-forms.azure.com/penetration-testing/terms) e ottenere penetrazione hello desiderato di tooperform preventiva approvazione test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-131">If you prefer tooperform your own penetration tests or want toouse another scanner suite or provider, you must follow hello [Azure penetration testing approval process](https://security-forms.azure.com/penetration-testing/terms) and obtain prior approval tooperform hello desired penetration tests.</span></span>

## <span data-ttu-id="6e031-132"><a name="https"></a> Garantire la sicurezza delle comunicazioni con i clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-132"><a name="https"></a> Secure communication with customers</span></span>
<span data-ttu-id="6e031-133">Se si utilizza hello  **\*. azurewebsites.net** nome di dominio creato per l'applicazione di servizio App, è possibile utilizzare immediatamente HTTPS, viene fornito un certificato SSL per tutti i  **\*. azurewebsites.net** i nomi di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-133">If you use hello **\*.azurewebsites.net** domain name created for your App Service app, you can immediately use HTTPS, as an SSL certificate is provided for all **\*.azurewebsites.net** domain names.</span></span> <span data-ttu-id="6e031-134">Se il sito utilizza un [nome di dominio personalizzato](app-service-web-tutorial-custom-domain.md), è possibile caricare un certificato SSL troppo[abilitare HTTPS](app-service-web-tutorial-custom-ssl.md) per il dominio personalizzato hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-134">If your site uses a [custom domain name](app-service-web-tutorial-custom-domain.md), you can upload an SSL certificate too[enable HTTPS](app-service-web-tutorial-custom-ssl.md) for hello custom domain.</span></span>

<span data-ttu-id="6e031-135">Abilitazione [HTTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/HTTPS) possono aiutare a proteggere la comunicazione hello tra l'app e gli utenti dagli attacchi MITM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-135">Enabling [HTTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/HTTPS) can help protect against MITM attacks on hello communication between your app and its users.</span></span>

## <a name="secure-data-tier"></a><span data-ttu-id="6e031-136">Sicurezza del livello dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-136">Secure data tier</span></span>
<span data-ttu-id="6e031-137">Servizio App elevata si integra con il Database SQL, tale che tutte le stringhe di connessione hello vengono crittografate Lavagna hello e vengono decrittografate solo su hello VM app hello viene eseguito sul *e* solo hello quando l'app viene eseguita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-137">App Service highly integrates with SQL Database, such that all hello connection strings are encrypted across hello board and are only decrypted on hello VM that hello app runs on *and* only when hello app runs.</span></span> <span data-ttu-id="6e031-138">Database SQL di Azure include inoltre molte toohelp di funzionalità di sicurezza è proteggere i dati delle applicazioni da eventuali minacce informatici, tra cui [a riposo crittografia](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx), [Always Encrypted](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx), [ La maschera dati dinamica](../sql-database/sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md), e [rilevamento delle minacce](../sql-database/sql-database-threat-detection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-138">In addition, Azure SQL Database includes many security features toohelp you secure your application data from cyber threats, including [at-rest encryption](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx), [Always Encrypted](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx), [Dynamic Data Masking](../sql-database/sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md), and [Threat Detection](../sql-database/sql-database-threat-detection.md).</span></span> <span data-ttu-id="6e031-139">Se si dispone di dati sensibili o i requisiti di conformità, vedere [la protezione del Database SQL](../sql-database/sql-database-security-overview.md) per ulteriori informazioni su come toosecure i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-139">If you have sensitive data or compliance requirements, see [Securing your SQL Database](../sql-database/sql-database-security-overview.md) for more information on how toosecure your data.</span></span>

<span data-ttu-id="6e031-140">Se si utilizza un provider di database di terze parti, ad esempio ClearDB, è consigliabile consultare la documentazione del provider di hello direttamente sulle procedure consigliate di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-140">If you use a third-party database provider, such as ClearDB, you should consult with hello provider's documentation directly on security best practices.</span></span>  

## <span data-ttu-id="6e031-141"><a name="develop"></a> Garantire la sicurezza dello sviluppo e della distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-141"><a name="develop"></a> Secure development and deployment</span></span>
### <a name="publishing-profiles-and-publish-settings"></a><span data-ttu-id="6e031-142">Profili e impostazioni di pubblicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-142">Publishing profiles and publish settings</span></span>
<span data-ttu-id="6e031-143">Durante lo sviluppo di applicazioni, eseguire le attività di gestione o l'automazione delle attività tramite utilità come **Visual Studio**, **Web Matrix**, **Azure PowerShell** o hello **Interfaccia della riga di comando di azure (Azure CLI)**, è possibile utilizzare un *le impostazioni di pubblicazione* file o un *profilo di pubblicazione*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-143">When developing applications, performing management tasks, or automating tasks using utilities such as **Visual Studio**, **Web Matrix**, **Azure PowerShell** or hello **Azure Command-Line Interface (Azure CLI)**, you can use either a *publish settings* file or a *publishing profile*.</span></span> <span data-ttu-id="6e031-144">Entrambi i tipi di file è l'autenticazione con Azure e devono essere protetto accesso tooprevent non autorizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-144">Both file types authenticate you with Azure, and should be secured tooprevent unauthorized access.</span></span>

* <span data-ttu-id="6e031-145">Un file di **impostazioni di pubblicazione** contiene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-145">A **publish settings** file contains</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="6e031-146">L'ID sottoscrizione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-146">Your Azure subscription ID</span></span>
  * <span data-ttu-id="6e031-147">Un certificato di gestione che consente attività di gestione tooperform per la sottoscrizione *senza un nome account o password tooprovide*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-147">A management certificate that allows you tooperform management tasks for your subscription *without having tooprovide an account name or password*.</span></span>
* <span data-ttu-id="6e031-148">Un file **profilo di pubblicazione** contiene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-148">A **publishing profile** file contains</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="6e031-149">Informazioni per la pubblicazione di app tooyour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-149">Information for publishing tooyour app</span></span>

<span data-ttu-id="6e031-150">Se si usa un'utilità che utilizza un file di impostazioni di pubblicazione o di un file del profilo di pubblicazione, importare il file di hello contenente impostazioni di pubblicazione hello o nell'utilità di hello del profilo e quindi **eliminare** file hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-150">If you use a utility that uses a publish settings file or publish profile file, import hello file containing hello publish settings or profile into hello utility and then **delete** hello file.</span></span> <span data-ttu-id="6e031-151">Se è necessario mantenere i file hello, tooshare con altri utenti che lavorano su progetto hello, ad esempio, archiviarlo in una posizione sicura, ad esempio un *crittografati* directory con autorizzazioni limitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-151">If you must keep hello file, tooshare with others working on hello project for example, store it in a secure location such as an *encrypted* directory with restricted permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="6e031-152">Inoltre, assicurarsi che le credenziali di hello importato sono protette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-152">Additionally, you should make sure hello imported credentials are secured.</span></span> <span data-ttu-id="6e031-153">Ad esempio, **Azure PowerShell** hello e **interfaccia della riga di comando di Azure (Azure CLI)** entrambi archiviare le informazioni importate le **home directory** ( *~*  nei sistemi Linux o OS X e */utenti/nomeutente* nei sistemi Windows.) Per una maggiore sicurezza, è preferibile troppo**crittografare** questi percorsi utilizzando strumenti di crittografia disponibili per il sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-153">For example, **Azure PowerShell** and hello **Azure Command-Line Interface (Azure CLI)** both store imported information in your **home directory** (*~* on Linux or OS X systems and */users/yourusername* on Windows systems.) For extra security, you may wish too**encrypt** these locations using encryption tools available for your operating system.</span></span>

### <a name="configuration-settings-and-connection-strings"></a><span data-ttu-id="6e031-154">Impostazioni di configurazione e stringhe di connessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-154">Configuration settings, and connection strings</span></span>
<span data-ttu-id="6e031-155">È comune stringhe di connessione toostore pratica, le credenziali di autenticazione e altre informazioni riservate nel file di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-155">It's common practice toostore connection strings, authentication credentials, and other sensitive information in configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="6e031-156">Purtroppo questi file possono essere esposti nel sito Web o inseriti in un repository pubblico che ne espone le informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-156">Unfortunately, these files may be exposed on your website, or checked into a public repository, exposing this information.</span></span> <span data-ttu-id="6e031-157">Una ricerca semplice in [GitHub](https://github.com), ad esempio, può rivelare numerosi file di configurazione con segreti esposti in repository pubblici hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-157">A simple search on [GitHub](https://github.com), for example, can uncover countless configuration files with exposed secrets in hello public repositories.</span></span>

<span data-ttu-id="6e031-158">Hello consigliata è tookeep queste informazioni dai file di configurazione dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-158">hello best practice is tookeep this information out of your app's configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="6e031-159">Servizio App consente di archiviare le informazioni di configurazione come parte dell'ambiente di runtime hello come **impostazioni app** e **le stringhe di connessione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-159">App Service lets you store configuration information as part of hello runtime environment as **app settings** and **connection strings**.</span></span> <span data-ttu-id="6e031-160">i valori Hello sono esposti tooyour applicazione in fase di esecuzione tramite *le variabili di ambiente* per la maggior parte dei linguaggi di programmazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-160">hello values are exposed tooyour application at runtime through *environment variables* for most programming languages.</span></span> <span data-ttu-id="6e031-161">Per le applicazioni .NET questi valori vengono inseriti nella configurazione .NET al runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-161">For .NET applications, these values are injected into your .NET configuration at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="6e031-162">Oltre a queste situazioni, queste impostazioni di configurazione restano crittografate, a meno che non si visualizza o configurarli utilizzando hello [portale Azure](https://portal.azure.com) o utilità, ad esempio PowerShell o hello CLI di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-162">Apart from these situations, these configuration settings will remain encrypted unless you view or configure them using hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) or utilities such as PowerShell or hello Azure CLI.</span></span> 

<span data-ttu-id="6e031-163">L'archiviazione delle informazioni di configurazione nel servizio App rende possibile toolock amministratore dell'applicazione hello verso il basso le informazioni riservate per le applicazioni di produzione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-163">Storing configuration information in App Service makes it possible for hello app's administrator toolock down sensitive information for hello production apps.</span></span> <span data-ttu-id="6e031-164">Gli sviluppatori possono utilizzare un set separato di impostazioni di configurazione per lo sviluppo di app e impostazioni hello possono essere sostituite automaticamente dalle impostazioni di hello configurate nel servizio App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-164">Developers can use a separate set of configuration settings for app development and hello settings can be automatically superseded by hello settings configured in App Service.</span></span> <span data-ttu-id="6e031-165">Gli sviluppatori di hello nemmeno necessitano segreti hello tooknow configurati per l'applicazione di produzione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-165">Not even hello developers need tooknow hello secrets configured for hello production app.</span></span> <span data-ttu-id="6e031-166">Per altre informazioni sulla configurazione delle impostazioni e delle stringhe di connessione delle app nel servizio app, vedere l'articolo relativo alla [configurazione di app Web](web-sites-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-166">For more information on configuring app settings and connection strings in App Service, see [Configuring web apps](web-sites-configure.md).</span></span>

### <a name="ftps"></a><span data-ttu-id="6e031-167">FTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-167">FTPS</span></span>
<span data-ttu-id="6e031-168">Servizio App di Azure fornisce protezione FTP accesso toohello file system per l'app tramite **FTPS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-168">Azure App Service provides secure FTP access toohello file system for your app through **FTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="6e031-169">In questo modo è codice dell'applicazione hello accesso toosecurely sul hello web app, nonché diagnostics log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-169">This allows you toosecurely access hello application code on hello web app as well as diagnostics logs.</span></span> <span data-ttu-id="6e031-170">È consigliabile usare sempre FTPS anziché FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-170">It is recommended that you always use FTPS instead of FTP.</span></span> 

<span data-ttu-id="6e031-171">Hello FTPS collegamento per l'app è disponibile con hello alla procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-171">hello FTPS link for your app can be found with hello following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e031-172">Aprire hello [portale Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-172">Open hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="6e031-173">Selezionare **Esplora tutto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-173">Select **Browse All**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6e031-174">Da hello **Sfoglia** pannello seleziona **servizi App**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-174">From hello **Browse** blade, select **App Services**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6e031-175">Da hello **servizi App** blade, app desiderata hello selezionare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-175">From hello **App Services** blade, Select hello desired app.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6e031-176">Pannello hello dell'app, selezionare **tutte le impostazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-176">From hello app's blade, select **All settings**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="6e031-177">Da hello **impostazioni** pannello seleziona **proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-177">From hello **Settings** blade, select **Properties**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="6e031-178">Hello FTP e FTPS vengono forniti collegamenti in hello **impostazioni** blade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-178">hello FTP and FTPS links are provided on hello **Settings** blade.</span></span> 

<span data-ttu-id="6e031-179">Per altre informazioni su FTPS, vedere [File Transfer Protocol](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-179">For more information on FTPS, see [File Transfer Protocol](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6e031-180">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-180">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="6e031-181">Per ulteriori informazioni sulla sicurezza hello di hello piattaforma Azure, informazioni sulla segnalazione di un **abuso o sicurezza**, o tooinform Microsoft che si intende eseguire **penetrazione** del del sito, vedere la sezione relativa sicurezza hello di hello [Microsoft Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-181">For more information on hello security of hello Azure platform, information on reporting a **security incident or abuse**, or tooinform Microsoft that you will be performing **penetration testing** of your site, see hello security section of hello [Microsoft Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span></span>

<span data-ttu-id="6e031-182">Per altre informazioni sui file **web.config** o **applicationhost.config** nelle app del servizio app, vedere l'articolo relativo alle [opzioni di configurazione non bloccate nelle app Web del servizio app di Azure](https://azure.microsoft.com/blog/2014/01/28/more-to-explore-configuration-options-unlocked-in-windows-azure-web-sites/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-182">For more information on **web.config** or **applicationhost.config** files in App Service apps, see [Configuration options unlocked in Azure App Service web apps](https://azure.microsoft.com/blog/2014/01/28/more-to-explore-configuration-options-unlocked-in-windows-azure-web-sites/).</span></span>

<span data-ttu-id="6e031-183">Per informazioni sulla registrazione di informazioni nelle app del servizio app, che potrebbero essere utili per il rilevamento di attacchi, vedere l'articolo relativo all' [abilitazione della registrazione diagnostica](web-sites-enable-diagnostic-log.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-183">For information on logging information for App Service apps, which may be useful in detecting attacks, see [Enable diagnostic logging](web-sites-enable-diagnostic-log.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6e031-184">Se si desidera tooget avviato con il servizio App di Azure prima di effettuare l'iscrizione per un account Azure, andare troppo[tenta di servizio App](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), in cui è possibile creare subito un'app di breve durata starter nel servizio App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-184">If you want tooget started with Azure App Service before signing up for an Azure account, go too[Try App Service](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), where you can immediately create a short-lived starter app in App Service.</span></span> <span data-ttu-id="6e031-185">Non è necessario fornire una carta di credito né impegnarsi in alcun modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-185">No credit cards required; no commitments.</span></span>
> 
> 

## <a name="whats-changed"></a><span data-ttu-id="6e031-186">Modifiche apportate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-186">What's changed</span></span>
* <span data-ttu-id="6e031-187">Per una Guida toohello modifica da siti Web tooApp servizio vedere: [relativo impatto sui servizi di Azure esistente e servizio App di Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e031-187">For a guide toohello change from Websites tooApp Service see: [Azure App Service and Its Impact on Existing Azure Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714)</span></span>

