---
title: "aaaWhat è hello Azure WebJobs SDK"
description: "Un'introduzione toohello Azure WebJobs SDK. Illustra quali hello SDK, gli scenari tipici, che è utile per, e gli esempi di codice."
services: app-service\web, storage
documentationcenter: .net
author: ggailey777
manager: erikre
editor: jimbe
ms.assetid: 8281267b-572b-4b14-a328-6704493ea682
ms.service: app-service-web
ms.workload: web
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: efac7a75c3b68a6a6601fb298f2ccac9bd71709d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-hello-azure-webjobs-sdk"></a><span data-ttu-id="c0ba8-104">Che cos'è Azure WebJobs SDK hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-104">What is hello Azure WebJobs SDK</span></span>
## <span data-ttu-id="c0ba8-105"><a id="overview"></a>Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-105"><a id="overview"></a>Overview</span></span>
<span data-ttu-id="c0ba8-106">Questo articolo spiega cosa hello WebJobs SDK è, esamina alcuni scenari è utile per e fornisce una panoramica delle modalità di utilizzo nel codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-106">This article explains what hello WebJobs SDK is, reviews some common scenarios it is useful for, and gives an overview of how you use it in your code.</span></span>

[!INCLUDE [app-service-web-webjobs-corenote](../../includes/app-service-web-webjobs-corenote.md)]

<span data-ttu-id="c0ba8-107">[Processi Web](websites-webjobs-resources.md) è una funzionalità di Azure App Service che consente di toorun un programma o script in hello stesso contesto di un'app web, l'app per le API o app per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-107">[WebJobs](websites-webjobs-resources.md) is a feature of Azure App Service that enables you toorun a program or script in hello same context as a web app, API app, or mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="c0ba8-108">scopo di hello Hello [WebJobs SDK](websites-webjobs-resources.md) è toosimplify hello codice scritto per attività comuni che possono eseguire un processo Web, ad esempio l'elaborazione di immagini, l'elaborazione della coda, aggregazione RSS, manutenzione di file e l'invio di messaggi di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-108">hello purpose of hello [WebJobs SDK](websites-webjobs-resources.md) is toosimplify hello code you write for common tasks that a WebJob can perform, such as image processing, queue processing, RSS aggregation, file maintenance, and sending emails.</span></span> <span data-ttu-id="c0ba8-109">Hello WebJobs SDK include funzionalità per l'utilizzo di archiviazione di Azure e Bus di servizio per la pianificazione di attività e la gestione degli errori e per molti altri scenari comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-109">hello WebJobs SDK has built-in features for working with Azure Storage and Service Bus, for scheduling tasks and handling errors, and for many other common scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="c0ba8-110">Inoltre, è progettato toobe estendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-110">In addition, it's designed toobe extensible.</span></span> <span data-ttu-id="c0ba8-111">Hello [WebJobs SDK è open source](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/)ed è presente un [repository del codice sorgente aperta per le estensioni](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/wiki/Binding-Extensions-Overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-111">hello [WebJobs SDK is open source](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/), and there's an [open source repository for extensions](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/wiki/Binding-Extensions-Overview).</span></span>

<span data-ttu-id="c0ba8-112">Hello WebJobs SDK include hello seguenti componenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-112">hello WebJobs SDK includes hello following components:</span></span>

* <span data-ttu-id="c0ba8-113">**Pacchetti NuGet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-113">**NuGet packages**.</span></span> <span data-ttu-id="c0ba8-114">I pacchetti NuGet aggiungere il progetto di applicazione Console di Visual Studio tooa forniscono un framework che il codice utilizza dichiarando i metodi con attributi WebJobs SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-114">NuGet packages that you add tooa Visual Studio Console Application project provide a framework that your code uses by decorating your methods with WebJobs SDK attributes.</span></span>
* <span data-ttu-id="c0ba8-115">**Dashboard**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-115">**Dashboard**.</span></span> <span data-ttu-id="c0ba8-116">Parte di hello WebJobs SDK è incluso in Azure App Service e fornisce monitoraggio avanzato e diagnostica per programmi che utilizzano i pacchetti NuGet hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-116">Part of hello WebJobs SDK is included in Azure App Service and provides rich monitoring and diagnostics for programs that use hello NuGet packages.</span></span> <span data-ttu-id="c0ba8-117">Non è necessario toowrite codice toouse queste funzionalità di monitoraggio e diagnostica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-117">You don't have toowrite code toouse these monitoring and diagnostics features.</span></span>

## <span data-ttu-id="c0ba8-118"><a id="scenarios"></a>Scenari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-118"><a id="scenarios"></a>Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="c0ba8-119">Ecco alcuni scenari tipici, che è possibile gestire più facilmente con hello Azure WebJobs SDK:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-119">Here are some typical scenarios you can handle more easily with hello Azure WebJobs SDK:</span></span>

* <span data-ttu-id="c0ba8-120">Elaborazione di immagini o altre operazioni con un uso intensivo della CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-120">Image processing or other CPU-intensive work.</span></span> <span data-ttu-id="c0ba8-121">Una funzionalità comune dei siti Web è hello possibilità tooupload immagini o video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-121">A common feature of websites is hello ability tooupload images or videos.</span></span> <span data-ttu-id="c0ba8-122">Spesso si desidera contenuto hello toomanipulate dopo che è stato caricato, ma non si desidera toomake hello utente attesa durante tale scopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-122">Often you want toomanipulate hello content after it's uploaded, but you don't want toomake hello user wait while you do that.</span></span>
* <span data-ttu-id="c0ba8-123">Elaborazione di code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-123">Queue processing.</span></span> <span data-ttu-id="c0ba8-124">Un modo comune per un toocommunicate front-end web con un servizio back-end è toouse code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-124">A common way for a web frontend toocommunicate with a backend service is toouse queues.</span></span> <span data-ttu-id="c0ba8-125">Sito Web di hello deve tooget lavoro svolto, inviare un messaggio in una coda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-125">When hello website needs tooget work done, it pushes a message onto a queue.</span></span> <span data-ttu-id="c0ba8-126">Un servizio back-end estrae i messaggi dalla coda hello e hello lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-126">A backend service pulls messages from hello queue and does hello work.</span></span> <span data-ttu-id="c0ba8-127">È possibile utilizzare le code per l'elaborazione di immagini: ad esempio, dopo che l'utente di hello carica un numero di file, inserire i nomi di file hello in un toobe messaggio coda prelevati dal back-end hello per l'elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-127">You could use queues for image processing: for example, after hello user uploads a number of files, put hello file names in a queue message toobe picked up by hello backend for processing.</span></span> <span data-ttu-id="c0ba8-128">In alternativa, è possibile usare la velocità di risposta di code tooimprove del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-128">Or you could use queues tooimprove site responsiveness.</span></span> <span data-ttu-id="c0ba8-129">Ad esempio, invece di scrivere direttamente il database SQL tooa, tooa coda di scrittura, informa l'utente di hello termine e consentire di lavorare database relazionale di hello back-end del servizio handle con latenza elevata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-129">For example, instead of writing directly tooa SQL database, write tooa queue, tell hello user you're done, and let hello backend service handle high-latency relational database work.</span></span> <span data-ttu-id="c0ba8-130">Per un esempio della coda di elaborazione con il processo di immagine, vedere hello [WebJobs SDK iniziare esercitazione](websites-dotnet-webjobs-sdk-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-130">For an example of queue processing with image process, see hello [WebJobs SDK Get Started tutorial](websites-dotnet-webjobs-sdk-get-started.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="c0ba8-131">Aggregazione RSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-131">RSS aggregation.</span></span> <span data-ttu-id="c0ba8-132">Se si dispone di un sito che gestisce un elenco di feed RSS, è possibile effettuare il pull in tutti gli articoli di hello dai feed hello in un processo in background.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-132">If you have a site that maintains a list of RSS feeds, you could pull in all of hello articles from hello feeds in a background process.</span></span>
* <span data-ttu-id="c0ba8-133">Manutenzione di file, ad esempio aggregazione o pulizia di file di log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-133">File maintenance, such as aggregating or cleaning up log files.</span></span>  <span data-ttu-id="c0ba8-134">Si possono avere file di log viene creati da più siti o per separato intervalli di tempo che si desidera toocombine in ordine toorun i processi di analisi su di essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-134">You might have log files being created by several sites or for separate time spans which you want toocombine in order toorun analysis jobs on them.</span></span> <span data-ttu-id="c0ba8-135">Oppure si potrebbe desiderare tooschedule un tooclean settimanale toorun di attività dei vecchi file di log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-135">Or you might want tooschedule a task toorun weekly tooclean up old log files.</span></span>
* <span data-ttu-id="c0ba8-136">Ingresso alle tabelle di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-136">Ingress into Azure Tables.</span></span> <span data-ttu-id="c0ba8-137">Si potrebbe disporre i file archiviati e i BLOB e si desidera tooparse li e archiviare i dati di hello nelle tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-137">You might have files stored and blobs and want tooparse them and store hello data in tables.</span></span> <span data-ttu-id="c0ba8-138">funzione di Hello in ingresso può essere scritto un numero elevato di righe (in alcuni casi, milioni) e hello WebJobs SDK rende possibili tooimplement questa funzionalità con facilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-138">hello ingress function could be writing lots of rows (millions in some cases), and hello WebJobs SDK makes it possible tooimplement this functionality easily.</span></span> <span data-ttu-id="c0ba8-139">Hello SDK fornisce inoltre il monitoraggio in tempo reale degli indicatori di stato di avanzamento, ad esempio il numero di hello di righe scritte nella tabella hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-139">hello SDK also provides real-time monitoring of progress indicators such as hello number of rows written in hello table.</span></span>
* <span data-ttu-id="c0ba8-140">Altre attività a esecuzione prolungata che si desidera toorun in un thread in background, ad esempio [l'invio di messaggi di posta elettronica](https://github.com/victorhurdugaci/AzureWebJobsSamples/tree/master/SendEmailOnFailure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-140">Other long-running tasks that you want toorun in a background thread, such as [sending emails](https://github.com/victorhurdugaci/AzureWebJobsSamples/tree/master/SendEmailOnFailure).</span></span> 
* <span data-ttu-id="c0ba8-141">Le attività che si desidera toorun in una pianificazione, ad esempio eseguire un'operazione di backup ogni notte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-141">Any tasks that you want toorun on a schedule, such as performing a back-up operation every night.</span></span>

<span data-ttu-id="c0ba8-142">In molti di questi scenari è tooscale un toorun app web in più macchine virtuali, che è necessario eseguire contemporaneamente più processi Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-142">In many of these scenarios you may want tooscale a web app toorun on multiple VMs, which would run multiple WebJobs simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="c0ba8-143">In alcuni scenari, ciò potrebbe causare hello stessi dati in fase di elaborazione più volte, ma questo non è un problema quando si usa coda incorporato hello, blob e trigger di Bus di servizio di hello WebJobs SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-143">In some scenarios this could result in hello same data getting processed multiple times, but this is not a problem when you use hello built-in queue, blob, and Service Bus triggers of hello WebJobs SDK.</span></span> <span data-ttu-id="c0ba8-144">Hello SDK assicura che le funzioni verranno elaborate solo una volta per ogni messaggio o di un blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-144">hello SDK ensures that your functions will be processed only once for each message or blob.</span></span>

<span data-ttu-id="c0ba8-145">Hello WebJobs SDK rende facile toohandle scenari comuni di gestione degli errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-145">hello WebJobs SDK also makes it easy toohandle common error handling scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="c0ba8-146">È possibile impostare avvisi toosend notifiche quando una funzione non riesce, ed è possibile impostare i timeout in modo che una funzione viene automaticamente annullata se non completata entro un limite di tempo specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-146">You can set up alerts toosend notifications when a function fails, and you can set timeouts so that a function is automatically canceled if it doesn't complete within a specified time limit.</span></span>

## <span data-ttu-id="c0ba8-147"><a id="code"></a> Esempi di codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-147"><a id="code"></a> Code samples</span></span>
<span data-ttu-id="c0ba8-148">codice Hello per la gestione delle attività tipiche che funzionano con l'archiviazione di Azure è semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-148">hello code for handling typical tasks that work with Azure Storage is simple.</span></span> <span data-ttu-id="c0ba8-149">Nell'applicazione Console `Main` metodo crei un `JobHost` oggetto che coordina hello chiama toomethods si scrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-149">In your Console Application's `Main` method you create a `JobHost` object that coordinates hello calls toomethods you write.</span></span> <span data-ttu-id="c0ba8-150">Hello WebJobs SDK framework conosce toocall i metodi e i valori di parametro toouse hello WebJobs SDK in base attributi quando si utilizza in essi contenuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-150">hello WebJobs SDK framework knows when toocall your methods and what parameter values toouse based on hello WebJobs SDK attributes you use in them.</span></span> <span data-ttu-id="c0ba8-151">Hello SDK fornisce *trigger* che consente di specificare quali condizioni hanno causato toobe funzione hello chiamato, e *raccoglitori* che consente di specificare la modalità tooget informazioni da e verso i parametri di metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-151">hello SDK provides *triggers* that specify what conditions cause hello function toobe called, and *binders* that specify how tooget information into and out of method parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="c0ba8-152">Ad esempio, hello [QueueTrigger](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md) attributo causa toobe una funzione chiamata quando viene ricevuto un messaggio in una coda, e se il formato di messaggio hello JSON per una matrice di byte o un tipo personalizzato, il messaggio hello viene automaticamente deserializzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-152">For example, hello [QueueTrigger](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md) attribute causes a function toobe called when a message is received on a queue, and if hello message format is JSON for a byte array or a custom type, hello message is automatically deserialized.</span></span> <span data-ttu-id="c0ba8-153">Hello [BlobTrigger](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-blobs-how-to.md) attributo avvia un processo ogni volta che viene creato un nuovo blob in un account di archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-153">hello [BlobTrigger](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-blobs-how-to.md) attribute triggers a process whenever a new blob is created in an Azure Storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="c0ba8-154">Ecco un semplice programma che esegue il polling di una coda e crea un BLOB per ogni messaggio in coda ricevuto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-154">Here is a simple program that polls a queue and creates a blob for each queue message received:</span></span>

        public static void Main()
        {
            JobHost host = new JobHost();
            host.RunAndBlock();
        }

        public static void ProcessQueueMessage([QueueTrigger("webjobsqueue")] string inputText, 
            [Blob("containername/blobname")]TextWriter writer)
        {
            writer.WriteLine(inputText);
        }

<span data-ttu-id="c0ba8-155">Hello `JobHost` oggetto è un contenitore per un set di funzioni di sfondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-155">hello `JobHost` object is a container for a set of background functions.</span></span> <span data-ttu-id="c0ba8-156">Hello `JobHost` oggetto Monitor hello funzioni, controlla gli eventi che attivano le ed esegue le funzioni hello quando si verificano gli eventi del trigger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-156">hello `JobHost` object monitors hello functions, watches for events that trigger them, and executes hello functions when trigger events occur.</span></span> <span data-ttu-id="c0ba8-157">Si chiama un `JobHost` tooindicate metodo se si desidera hello contenitore processo toorun hello thread corrente o un thread in background.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-157">You call a `JobHost` method tooindicate whether you want hello container process toorun on hello current thread or a background thread.</span></span> <span data-ttu-id="c0ba8-158">Nell'esempio hello hello `RunAndBlock` metodo esegue il processo di hello in modo continuo sul thread corrente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-158">In hello example, hello `RunAndBlock` method runs hello process continuously on hello current thread.</span></span>

<span data-ttu-id="c0ba8-159">Poiché hello `ProcessQueueMessage` metodo in questo esempio ha un `QueueTrigger` attributo trigger hello per tale funzione è la ricezione di hello di un nuovo messaggio nella coda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-159">Because hello `ProcessQueueMessage` method in this example has a `QueueTrigger` attribute, hello trigger for that function is hello reception of a new queue message.</span></span> <span data-ttu-id="c0ba8-160">Hello `JobHost` oggetto verifica la presenza di nuovi messaggi in coda nella coda specificata hello ("webjobsqueue" in questo esempio) e quando ne viene trovato, chiama il metodo `ProcessQueueMessage`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-160">hello `JobHost` object watches for new queue messages on hello specified queue ("webjobsqueue" in this sample) and when one is found, it calls `ProcessQueueMessage`.</span></span> 

<span data-ttu-id="c0ba8-161">Hello `QueueTrigger` attributo associa hello `inputText` toohello valore del parametro di messaggio della coda hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-161">hello `QueueTrigger` attribute binds hello `inputText` parameter toohello value of hello queue message.</span></span> <span data-ttu-id="c0ba8-162">Hello e `Blob` attributo associa un `TextWriter` oggetto tooa denominati "blobname" in un contenitore denominato "containername".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-162">And hello `Blob` attribute binds a `TextWriter` object tooa blob named "blobname" in a container named "containername".</span></span>  

        public static void ProcessQueueMessage([QueueTrigger("webjobsqueue")]] string inputText, 
            [Blob("containername/blobname")]TextWriter writer)

<span data-ttu-id="c0ba8-163">funzione Hello utilizza quindi tale valore hello toowrite di parametri di un blob toohello coda messaggio hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-163">hello function then uses these parameters toowrite hello value of hello queue message toohello blob:</span></span>

        writer.WriteLine(inputText);

<span data-ttu-id="c0ba8-164">funzionalità di trigger e strumento di associazione di Hello di hello WebJobs SDK semplificano notevolmente codice hello è toowrite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-164">hello trigger and binder features of hello WebJobs SDK greatly simplify hello code you have toowrite.</span></span> <span data-ttu-id="c0ba8-165">Hello di basso livello di codice necessario tooprocess code, BLOB, o file o le attività tooinitiate pianificato, viene eseguita automaticamente da hello framework WebJobs SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-165">hello low-level code required tooprocess queues, blobs, or files, or tooinitiate scheduled tasks, is done for you by hello WebJobs SDK framework.</span></span> <span data-ttu-id="c0ba8-166">Ad esempio, framework hello crea code che non esistono ancora, verrà visualizzata la coda di hello, operazioni di lettura coda di messaggi, eliminazioni accoda i messaggi durante l'elaborazione è stata completata, vengono creati i contenitori di blob che non esistono ancora, scrive tooblobs e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-166">For example, hello framework creates queues that don't exist yet, opens hello queue, reads queue messages, deletes queue messages when processing is completed, creates blob containers that don't exist yet, writes tooblobs, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="c0ba8-167">Hello esempio di codice seguente viene illustrata un'ampia gamma di trigger in un processo Web: `QueueTrigger`, `FileTrigger`, `WebHookTrigger`, e `ErrorTrigger`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-167">hello following code example shows a variety of triggers in one WebJob: `QueueTrigger`, `FileTrigger`, `WebHookTrigger`, and `ErrorTrigger`.</span></span> 

```
    public class Functions
    {
        public static void ProcessQueueMessage([QueueTrigger("queue")] string message,
        TextWriter log)
        {
            log.WriteLine(message);
        }

        public static void ProcessFileAndUploadToBlob(
            [FileTrigger(@"import\{name}", "*.*", autoDelete: true)] Stream file,
            [Blob(@"processed/{name}", FileAccess.Write)] Stream output,
            string name,
            TextWriter log)
        {
            output = file;
            file.Close();
            log.WriteLine(string.Format("Processed input file '{0}'!", name));
        }

        [Singleton]
        public static void ProcessWebHookA([WebHookTrigger] string body, TextWriter log)
        {
            log.WriteLine(string.Format("WebHookA invoked! Body: {0}", body));
        }

        public static void ProcessGitHubWebHook([WebHookTrigger] string body, TextWriter log)
        {
            dynamic issueEvent = JObject.Parse(body);
            log.WriteLine(string.Format("GitHub WebHook invoked! ('{0}', '{1}')",
                issueEvent.issue.title, issueEvent.action));
        }

        public static void ErrorMonitor(
        [ErrorTrigger("00:01:00", 1)] TraceFilter filter, TextWriter log,
        [SendGrid(
            too= "admin@emailaddress.com",
            Subject = "Error!")]
         SendGridMessage message)
        {
            // log last 5 detailed errors toohello Dashboard
            log.WriteLine(filter.GetDetailedMessage(5));
            message.Text = filter.GetDetailedMessage(1);
        }
    }
```

## <span data-ttu-id="c0ba8-168"><a id="schedule"></a> Pianificazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-168"><a id="schedule"></a> Scheduling</span></span>
<span data-ttu-id="c0ba8-169">Hello `TimerTrigger` attributo offre hello possibilità tootrigger funzioni toorun in una pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-169">hello `TimerTrigger` attribute gives you hello ability tootrigger functions toorun on a schedule.</span></span> <span data-ttu-id="c0ba8-170">È possibile pianificare un processo Web come un intero tramite Azure o pianificazione singole funzioni di un processo Web usando hello WebJobs SDK `TimerTrigger`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-170">You can schedule a WebJob as a whole through Azure or schedule individual functions of a WebJob using hello WebJobs SDK `TimerTrigger`.</span></span> <span data-ttu-id="c0ba8-171">Ecco un esempio di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-171">Here's a code sample.</span></span>

```
public class Functions
{
    public static void ProcessTimer([TimerTrigger("*/15 * * * * *", RunOnStartup = true)]
    TimerInfo info, [Queue("queue")] out string message)
    {
        message = info.FormatNextOccurrences(1);
    }
}
```

<span data-ttu-id="c0ba8-172">Per ulteriori esempi di codice, vedere [TimerSamples.cs](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/blob/master/src/ExtensionsSample/Samples/TimerSamples.cs) nel repository di estensioni del sdk di processi Web azure hello in GitHub.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-172">For more sample code, see [TimerSamples.cs](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/blob/master/src/ExtensionsSample/Samples/TimerSamples.cs) in hello azure-webjobs-sdk-extensions repository on GitHub.com.</span></span>

## <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="c0ba8-173">Estensibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-173">Extensibility</span></span>
<span data-ttu-id="c0ba8-174">Non è limitati toobuilt-in - funzionalità hello WebJobs SDK consente trigger personalizzati toowrite e gestori di associazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-174">You're not limited toobuilt-in functionality -- hello WebJobs SDK allows you toowrite custom triggers and binders.</span></span>  <span data-ttu-id="c0ba8-175">Ad esempio, è possibile scrivere trigger per gli eventi della cache e le pianificazioni periodiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-175">For example, you can write triggers for cache events and periodic schedules.</span></span> <span data-ttu-id="c0ba8-176">Un [repository del codice sorgente aprire](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions) contiene un [Guida dettagliata sulla extensibility WebJobs SDK](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/wiki/Binding-Extensions-Overview) e toohelp codice di esempio consentono di iniziare la scrittura di trigger e gestori di associazione personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-176">An [open source repository](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions) contains a [detailed guide on WebJobs SDK extensibility](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/wiki/Binding-Extensions-Overview) and sample code toohelp get you started writing your own triggers and binders.</span></span>

## <span data-ttu-id="c0ba8-177"><a id="workerrole"></a>Utilizzo di hello WebJobs SDK di fuori di processi Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-177"><a id="workerrole"></a>Using hello WebJobs SDK outside of WebJobs</span></span>
<span data-ttu-id="c0ba8-178">Un programma che utilizza hello hello WebJobs SDK è un'applicazione Console standard e possono essere eseguite dovunque - toorun non dispone di un processo Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-178">A program that uses hello hello WebJobs SDK is a standard Console Application and can run anywhere -- it doesn't have toorun as a WebJob.</span></span> <span data-ttu-id="c0ba8-179">È possibile testare il programma hello in locale nel computer di sviluppo e nell'ambiente di produzione che è possibile eseguirlo in un ruolo di lavoro del servizio Cloud o un servizio Windows se si preferisce uno di questi ambienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-179">You can test hello program locally on your development computer, and in production you can run it in a Cloud Service worker role or a Windows service if you prefer one of those environments.</span></span> 

<span data-ttu-id="c0ba8-180">Tuttavia, il dashboard di hello è disponibile solo come un'estensione per un'app web di servizio App di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-180">However, hello dashboard is only available as an extension for an Azure App Service web app.</span></span> <span data-ttu-id="c0ba8-181">Se si desidera toorun di fuori di un processo Web e continuare a utilizzare hello Dashboard, è possibile configurare una web app toouse hello stesso account di archiviazione che si intende la stringa di connessione di processi Web SDK Dashboard e i Dashboard di processi Web dell'app web verranno quindi visualizzati i dati sulla funzione esecuzione dal programma di cui è in esecuzione in un'altra posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-181">If you want toorun outside of a WebJob and still use hello Dashboard, you can configure a web app toouse hello same storage account that your WebJobs SDK Dashboard connection string refers to, and that web app's WebJobs Dashboard will then show data about function execution from your program that is running somewhere else.</span></span> <span data-ttu-id="c0ba8-182">È possibile ottenere toohello Dashboard usando hello URL https://*{webappname}*.scm.azurewebsites.net/azurejobs/#/functions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-182">You can get toohello Dashboard by using hello URL https://*{webappname}*.scm.azurewebsites.net/azurejobs/#/functions.</span></span> <span data-ttu-id="c0ba8-183">Per ulteriori informazioni, vedere [ottenere un dashboard per lo sviluppo locale con hello WebJobs SDK](http://blogs.msdn.com/b/jmstall/archive/2014/01/27/getting-a-dashboard-for-local-development-with-the-webjobs-sdk.aspx), ma si noti che il post di blog di hello Mostra un nome di stringa di connessione precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-183">For more information, see [Getting a dashboard for local development with hello WebJobs SDK](http://blogs.msdn.com/b/jmstall/archive/2014/01/27/getting-a-dashboard-for-local-development-with-the-webjobs-sdk.aspx), but note that hello blog post shows an old connection string name.</span></span> 

## <span data-ttu-id="c0ba8-184"><a id="nostorage"></a>Funzionalità del dashboard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-184"><a id="nostorage"></a>Dashboard features</span></span>
<span data-ttu-id="c0ba8-185">anche se non si usa WebJobs SDK trigger o gestori di associazione, Hello WebJobs SDK offre diversi vantaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-185">hello WebJobs SDK provides several advantages even if you don't use WebJobs SDK triggers or binders:</span></span>

* <span data-ttu-id="c0ba8-186">È possibile richiamare funzioni da hello Dashboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-186">You can invoke functions from hello Dashboard.</span></span>
* <span data-ttu-id="c0ba8-187">È possibile riprodurre le funzioni da hello Dashboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-187">You can replay functions from hello Dashboard.</span></span>
* <span data-ttu-id="c0ba8-188">È possibile visualizzare i registri nel Dashboard, toohello collegato hello processo Web particolare (scrittura dei log applicazioni, utilizzando la console, Console.Error, traccia e così via) o collegati toohello chiamata di funzione specifica che le ha generate (log scritto utilizzando un `TextWriter` oggetto che hello che SDK passa toohello funzione come parametro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-188">You can view logs in hello Dashboard, linked toohello particular WebJob (application logs, written by using Console.Out, Console.Error, Trace, etc.) or linked toohello particular function invocation that generated them (logs written by using a `TextWriter` object that hello SDK passes toohello function as a parameter).</span></span> 

<span data-ttu-id="c0ba8-189">Per ulteriori informazioni, vedere [come toomanually richiamare una funzione](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md#manual) e [modalità di registrazione toowrite](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md#logs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-189">For more information, see [How toomanually invoke a function](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md#manual) and [How toowrite logs](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md#logs)</span></span> 

## <span data-ttu-id="c0ba8-190"><a id="nextsteps"></a>Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-190"><a id="nextsteps"></a>Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="c0ba8-191">Per ulteriori informazioni su hello WebJobs SDK, vedere [risorse consigliato processi Web di Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=390226).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-191">For more information about hello WebJobs SDK, see [Azure WebJobs Recommended Resources](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=390226).</span></span>

<span data-ttu-id="c0ba8-192">Per informazioni più recenti miglioramenti toohello di hello WebJobs SDK, vedere hello [note sulla versione](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/wiki/Release-Notes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0ba8-192">For information about hello latest enhancements toohello WebJobs SDK, see hello [Release Notes](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/wiki/Release-Notes).</span></span>

