---
title: Guida di aaaDeveloper per l'IoT Hub di Azure | Documenti Microsoft
description: "Guida per sviluppatori Azure IoT Hub Hello include discussioni di endpoint, sicurezza, del Registro di sistema di hello identità, la gestione dei dispositivi, metodi diretti, gemelli di dispositivo, il caricamento di file, processi, hello linguaggio di query IoT Hub e messaggistica."
services: iot-hub
documentationcenter: .net
author: dominicbetts
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: d534ff9d-2de5-4995-bb2d-84a02693cb2e
ms.service: iot-hub
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 05/25/2017
ms.author: dobett
ms.openlocfilehash: 2d3f18399e4cef6f9c4850a5caeb170a2d091a35
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-iot-hub-developer-guide"></a><span data-ttu-id="5e377-103">Guida per gli sviluppatori dell'hub IoT di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e377-103">Azure IoT Hub developer guide</span></span>

<span data-ttu-id="5e377-104">L'hub IoT di Azure è un servizio completamente gestito che consente di abilitare comunicazioni bidirezionali affidabili e sicure tra milioni di dispositivi e un back-end della soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e377-104">Azure IoT Hub is a fully managed service that helps enable reliable and secure bi-directional communications between millions of devices and a solution back end.</span></span>

<span data-ttu-id="5e377-105">L'hub IoT di Azure offre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e377-105">Azure IoT Hub provides you with:</span></span>

* <span data-ttu-id="5e377-106">Comunicazioni protette con credenziali di sicurezza per singoli dispositivi e controllo di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e377-106">Secure communications by using per-device security credentials and access control.</span></span>
* <span data-ttu-id="5e377-107">Più opzioni di comunicazione da dispositivo a cloud e da cloud a dispositivo su vasta scala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e377-107">Multiple device-to-cloud and cloud-to-device hyper-scale communication options.</span></span>
* <span data-ttu-id="5e377-108">Archivio disponibile per query con informazioni di stato e metadati per ogni dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e377-108">Queryable storage of per-device state information and meta-data.</span></span>
* <span data-ttu-id="5e377-109">Connettività semplice dispositivo con le librerie di dispositivo per i linguaggi più diffusi hello e piattaforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e377-109">Easy device connectivity with device libraries for hello most popular languages and platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="5e377-110">Questa Guida per sviluppatori di IoT Hub include hello seguenti articoli:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e377-110">This IoT Hub developer guide includes hello following articles:</span></span>

* <span data-ttu-id="5e377-111">[Device-to-cloud communications guidance][lnk-d2c-guidance] (Indicazioni sulla comunicazione da dispositivo a cloud), utile nella scelta tra messaggi da dispositivo a cloud, proprietà segnalate del dispositivo gemello e caricamento di file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e377-111">[Device-to-cloud communication guidance][lnk-d2c-guidance] helps you choose between device-to-cloud messages, device twin's reported properties, and file upload.</span></span>
* <span data-ttu-id="5e377-112">[Cloud-to-device communication guidance][lnk-c2d-guidance] (Indicazioni sulla comunicazione da cloud a dispositivo), utile nella scelta tra metodi diretti, proprietà desiderate del dispositivo gemello e messaggi da cloud a dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e377-112">[Cloud-to-device communication guidance][lnk-c2d-guidance] helps you choose between direct methods, device twin's desired properties, and cloud-to-device messages.</span></span>
* <span data-ttu-id="5e377-113">[Dispositivo a cloud e messaggistica con l'IoT Hub cloud a dispositivo] [ devguide-messaging] descrive hello le funzionalità di messaggistica (per dispositivo a cloud e cloud a dispositivo) che espone l'IoT Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e377-113">[Device-to-cloud and cloud-to-device messaging with IoT Hub][devguide-messaging] describes hello messaging features (device-to-cloud and cloud-to-device) that IoT Hub exposes.</span></span>
  * <span data-ttu-id="5e377-114">[Inviare i messaggi da dispositivo a cloud tooIoT Hub][devguide-messages-d2c].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e377-114">[Send device-to-cloud messages tooIoT Hub][devguide-messages-d2c].</span></span>
  * <span data-ttu-id="5e377-115">[Leggere messaggi da dispositivo a cloud da endpoint predefiniti hello][devguide-builtin].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e377-115">[Read device-to-cloud messages from hello built-in endpoint][devguide-builtin].</span></span>
  * <span data-ttu-id="5e377-116">[Usare endpoint personalizzati e regole di routing per i messaggi da dispositivo a cloud][devguide-custom].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e377-116">[Use custom endpoints and routing rules for device-to-cloud messages][devguide-custom].</span></span>
  * <span data-ttu-id="5e377-117">[Inviare messaggi da cloud a dispositivo dall'hub IoT][devguide-messages-c2d].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e377-117">[Send cloud-to-device messages from IoT Hub][devguide-messages-c2d].</span></span>
  * <span data-ttu-id="5e377-118">[Creare e leggere messaggi dell'hub IoT][devguide-format].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e377-118">[Create and read IoT Hub messages][devguide-format].</span></span>
* <span data-ttu-id="5e377-119">[Upload files from a device][devguide-upload] (Caricare file da un dispositivo), che descrive come caricare file da un dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e377-119">[Upload files from a device][devguide-upload] describes how you can upload files from a device.</span></span> <span data-ttu-id="5e377-120">articolo Hello include anche informazioni sugli argomenti, ad esempio hello può inviare il processo di caricamento hello notifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e377-120">hello article also includes information about topics such as hello notifications hello upload process can send.</span></span>
* <span data-ttu-id="5e377-121">[Manage device identities in IoT Hub][devguide-identities] (Gestire le identità dei dispositivi nell'hub IoT), che descrive le informazioni archiviate nel registro delle identità di ogni hub IoT e spiega come accedere alle informazioni e modificarle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e377-121">[Manage device identities in IoT Hub][devguide-identities] describes what information each IoT hub's identity registry stores, and how you can access and modify it.</span></span>
* <span data-ttu-id="5e377-122">[Controllare l'accesso tooIoT Hub] [ devguide-security] illustra hello sicurezza modello usato toogrant tooIoT Hub funzionalità di accesso per i dispositivi e componenti di cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e377-122">[Control access tooIoT Hub][devguide-security] describes hello security model used toogrant access tooIoT Hub functionality for both devices and cloud components.</span></span> <span data-ttu-id="5e377-123">articolo Hello include informazioni sull'uso di token e i certificati x. 509 e i dettagli di è possibile concedere le autorizzazioni di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e377-123">hello article includes information about using tokens and X.509 certificates, and details of hello permissions you can grant.</span></span>
* <span data-ttu-id="5e377-124">[Usare le configurazioni e lo stato del dispositivo gemelli toosynchronize] [ devguide-device-twins] descrive hello *doppi dispositivo* funzionalità concetto e hello espone ad esempio la sincronizzazione di un dispositivo con il relativo dispositivo doppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e377-124">[Use device twins toosynchronize state and configurations][devguide-device-twins] describes hello *device twin* concept and hello functionality it exposes such as synchronizing a device with its device twin.</span></span> <span data-ttu-id="5e377-125">articolo Hello include informazioni sui dati hello archiviati in una coppia di dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e377-125">hello article includes information about hello data stored in a device twin.</span></span>
* <span data-ttu-id="5e377-126">[Richiamare un metodo diretto su un dispositivo] [ devguide-directmethods] descrive hello del ciclo di vita di un metodo diretto, informazioni su come metodo tooinvoke metodi in un dispositivo da hello di app e gestire il back-end diretto nel dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e377-126">[Invoke a direct method on a device][devguide-directmethods] describes hello lifecycle of a direct method, information about how tooinvoke methods on a device from your back-end app and handle hello direct method on your device.</span></span>
* <span data-ttu-id="5e377-127">[Pianificare processi in più dispositivi][devguide-jobs], che descrive come pianificare processi in più dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e377-127">[Schedule jobs on multiple devices][devguide-jobs] describes how you can schedule jobs on multiple devices.</span></span> <span data-ttu-id="5e377-128">Hello articolo viene descritto come i processi che toosubmit eseguire attività come l'esecuzione di un metodo diretto, l'aggiornamento di un dispositivo utilizzando una coppia di dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e377-128">hello article describes how toosubmit jobs that perform tasks as executing a direct method, updating a device using a device twin.</span></span> <span data-ttu-id="5e377-129">Viene inoltre descritto come tooquery hello stato di un processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e377-129">It also describes how tooquery hello status of a job.</span></span>
* <span data-ttu-id="5e377-130">[Fare riferimento - scegliere un protocollo di comunicazione] [ devguide-protocol] vengono descritti i protocolli di comunicazione hello che supporta IoT Hub per la comunicazione tra i dispositivi e gli elenchi di hello porte che devono essere aperte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e377-130">[Reference - choose a communication protocol][devguide-protocol] describes hello communication protocols that IoT Hub supports for device communication and lists hello ports that should be open.</span></span>
* <span data-ttu-id="5e377-131">[Riferimento - gli endpoint IoT Hub] [ devguide-endpoints] descrive hello vari endpoint che espone ogni hub IoT per operazioni di runtime e gestione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e377-131">[Reference - IoT Hub endpoints][devguide-endpoints] describes hello various endpoints that each IoT hub exposes for runtime and management operations.</span></span> <span data-ttu-id="5e377-132">articolo Hello descrive inoltre come è possibile creare endpoint aggiuntivi nell'hub IoT e come un campo gateway tooenable dispositivi connettività tooyour IoT Hub toouse gli endpoint in scenari non standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e377-132">hello article also describes how you can create additional endpoints in your IoT hub, and how toouse a field gateway tooenable devices connectivity tooyour IoT Hub endpoints in non-standard scenarios.</span></span>
* <span data-ttu-id="5e377-133">[Riferimento - linguaggio di query IoT Hub per gemelli di dispositivo, processi e il routing dei messaggi] [ devguide-query] descrive il linguaggio di query IoT Hub consente tooretrieve informazioni dell'hub sul gemelli di dispositivo e i processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e377-133">[Reference - IoT Hub query language for device twins, jobs, and message routing][devguide-query] describes that IoT Hub query language that enables you tooretrieve information from your hub about your device twins and jobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="5e377-134">[Riferimento - quote e limitazioni] [ devguide-quotas] vengono riepilogate le quote di hello impostate nella hello servizio IoT Hub e hello comportamento è possibile prevedere toosee quando si supera una quota di limitazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e377-134">[Reference - quotas and throttling][devguide-quotas] summarizes hello quotas set in hello IoT Hub service and hello throttling behavior you can expect toosee when you exceed a quota.</span></span>
* <span data-ttu-id="5e377-135">[Fare riferimento - prezzi] [ devguide-pricing] fornisce informazioni generali sulle diverse SKU e ai prezzi per l'IoT Hub e informazioni dettagliate su come hello varie funzionalità di IoT Hub sono misurate come messaggi dall'IoT Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e377-135">[Reference - pricing][devguide-pricing] provides general information on different SKUs and pricing for IoT Hub and details on how hello various IoT Hub functionalities are metered as messages by IoT Hub.</span></span>
* <span data-ttu-id="5e377-136">[Riferimento - dispositivo e il servizio SDK] [ devguide-sdks] elenchi hello Azure IoT SDK, è possibile utilizzare toodevelop dispositivo sia il servizio App che interagiscono con l'hub IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e377-136">[Reference - Device and service SDKs][devguide-sdks] lists hello Azure IoT SDKs you can use toodevelop both device and service apps that interact with your IoT hub.</span></span> <span data-ttu-id="5e377-137">articolo Hello comprende la documentazione di collegamenti tooonline API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e377-137">hello article includes links tooonline API documentation.</span></span>
* <span data-ttu-id="5e377-138">[Riferimento - supporto di IoT Hub MQTT] [ devguide-mqtt] fornisce informazioni dettagliate sulle modalità di supporto del protocollo MQTT hello IoT Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e377-138">[Reference - IoT Hub MQTT support][devguide-mqtt] provides detailed information about how IoT Hub supports hello MQTT protocol.</span></span> <span data-ttu-id="5e377-139">articolo Hello viene descritto il supporto hello hello MQTT protocollo incorporato toohello IoT di Azure SDK e fornisce informazioni sull'utilizzo di protocollo MQTT hello direttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e377-139">hello article describes hello support for hello MQTT protocol built-in toohello Azure IoT SDKs and provides information about using hello MQTT protocol directly.</span></span>
* <span data-ttu-id="5e377-140">Il [glossario][devguide-glossary], che include un elenco dei termini più comuni correlati all'hub IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e377-140">[Glossary][devguide-glossary] a list of common IoT Hub-related terms.</span></span>

[devguide-messaging]: iot-hub-devguide-messaging.md
[devguide-upload]: iot-hub-devguide-file-upload.md
[devguide-identities]: iot-hub-devguide-identity-registry.md
[devguide-security]: iot-hub-devguide-security.md
[devguide-device-twins]: iot-hub-devguide-device-twins.md
[devguide-directmethods]: iot-hub-devguide-direct-methods.md
[devguide-jobs]: iot-hub-devguide-jobs.md
[devguide-endpoints]: iot-hub-devguide-endpoints.md
[devguide-quotas]: iot-hub-devguide-quotas-throttling.md
[devguide-query]: iot-hub-devguide-query-language.md
[devguide-sdks]: iot-hub-devguide-sdks.md
[devguide-mqtt]: iot-hub-mqtt-support.md
[devguide-glossary]: iot-hub-devguide-glossary.md
[devguide-pricing]: iot-hub-devguide-pricing.md
[lnk-c2d-guidance]: iot-hub-devguide-c2d-guidance.md
[lnk-d2c-guidance]: iot-hub-devguide-d2c-guidance.md
[devguide-messages-d2c]: iot-hub-devguide-messages-d2c.md
[devguide-builtin]: iot-hub-devguide-messages-read-builtin.md
[devguide-custom]: iot-hub-devguide-messages-read-custom.md
[devguide-messages-c2d]: iot-hub-devguide-messages-c2d.md
[devguide-format]: iot-hub-devguide-messages-construct.md
[devguide-protocol]: iot-hub-devguide-protocols.md
