---
title: Note sulla versione di Azure SDK per .NET 2.5.1
description: Note sulla versione di Azure SDK per .NET 2.5.1
services: app-service
documentationcenter: .net,nodejs,java
author: Juliako
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 8d3d815f-bb58-447e-8ff0-f9b9603c7b00
ms.service: app-service
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: integration
ms.date: 10/10/2016
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: dc7b51cd0d015770b1100e895da633e8bde4b8da
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="azure-sdk-for-net-251-release-notes"></a><span data-ttu-id="95fb5-103">Note sulla versione di Azure SDK per .NET 2.5.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-103">Azure SDK for .NET 2.5.1 Release Notes</span></span>
<span data-ttu-id="95fb5-104">Questo documento contiene le note sulla versione per Azure SDK per.NET 2.5.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-104">This document contains the release notes for the Azure SDK for .NET 2.5.1 release.</span></span> 

## <a name="azure-sdk-for-net-251-release-notes"></a><span data-ttu-id="95fb5-105">Note sulla versione di Azure SDK per .NET 2.5.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-105">Azure SDK for .NET 2.5.1 release notes</span></span>
<span data-ttu-id="95fb5-106">Di seguito sono riportate le nuove funzionalità e i nuovi aggiornamenti inclusi in Azure SDK per .NET 2.5.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-106">The following are new features and updates in the Azure SDK for .NET 2.5.1.</span></span>

* <span data-ttu-id="95fb5-107">Nuove funzionalità e scenari correlati alle **estensioni Strumenti Web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-107">New features\scenarios related to **Web Tools Extensions**.</span></span> 
  
  * <span data-ttu-id="95fb5-108">Siti Web di Azure è stato rinominato servizio app di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-108">Azure Websites was renamed to Azure App Service.</span></span> <span data-ttu-id="95fb5-109">Per altre informazioni, vedere [Azure App Service e i servizi di Azure esistenti](../app-service-web/app-service-changes-existing-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-109">For more information see, [Azure App Service and existing Azure Services](../app-service-web/app-service-changes-existing-services.md).</span></span>
  * <span data-ttu-id="95fb5-110">È stato aggiunto il supporto per le app per le API di Azure (anteprima) per consentire ai clienti di pubblicare progetti ASP.NET come app per le API e quindi usare il movimento del client Aggiungi > App per le API di Azure nei progetti C# per generare codice basato sulla struttura dell'app per le API distribuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-110">Azure API Apps (Preview) support has been added so that customers can publish ASP.NET projects as API Apps, and then use the Add > Azure API App Client gesture in C# projects to generate code based on the structure of the deployed API App.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="95fb5-111">Il nodo Siti Web in Esplora server è stato deprecato in favore del nodo Servizio app di Azure, che contiene il supporto per il raggruppamento, basato sui gruppi di risorse, di app per le API, di app per dispositivi mobili e di app Web di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-111">The Websites node in Server Explorer has been deprecated in lieu of the Azure App Service node, which contains support for Resource Group-based grouping of Azure API Apps, Mobile Apps, and Web Apps.</span></span>
  * <span data-ttu-id="95fb5-112">È stato aggiunto il supporto per le app per dispositivi mobili di Azure (anteprima) per consentire ai clienti di creare nuovi progetti di app per dispositivi mobili, di aggiungere controller per queste ultime, pubblicare i progetti ed eseguire il debug in modalità remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-112">Azure Mobile Apps (Preview) support has been added so that customers can create new Mobile Apps projects, add Mobile Apps controllers, publish the projects, and remotely debug applications.</span></span>
  * <span data-ttu-id="95fb5-113">Il movimento del client Aggiungi > App per le API di Azure ora supporta file JSON Swagger locali, pertanto gli sviluppatori di API possono usare pacchetti NuGet di terze parti, come Swashbuckle, per generare codice Swagger o modificarlo manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-113">Add > Azure API App Client gesture now supports local Swagger JSON files, so Web API developers can use third-party NuGets like Swashbuckle to generate Swagger or author it manually.</span></span> <span data-ttu-id="95fb5-114">In questo modo, gli sviluppatori di client potranno usare le funzionalità di generazione di codice per usare qualsiasi endpoint Swagger nei progetti C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-114">This way, client developers can use the code-generation features to consume any Swagger endpoint in C# projects.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="95fb5-115">Le finestre di dialogo di pubblicazione di app Web e per le API sono state migliorate per supportare il concetto di raggruppamento delle risorse del portale di Azure e la selezione/creazione di gruppi di risorse e piani del servizio app di Azure sono rappresentati nella nuova finestra di dialogo relativa al provisioning di app Web e per le API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-115">Web App and API App publishing dialogs have been enhanced to support the Azure Portal concept of resource grouping, and selection/creation of Azure Resource Groups and App Service Plans are represented in the new Web App and API App provisioning dialog.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="95fb5-116">I nodi relativi alle app per le API di Azure in Esplora server forniscono accesso al collegamento diretto alle app per le API nel portale di Azure, oltre che ad altre funzionalità quali log in streaming e debug remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-116">Azure API App Server Explorer nodes provide links to the API Apps deep link in the Azure Portal, as well as other features like Log Streaming and Remote Debugging.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="95fb5-117">Per informazioni sui problemi noti e sulle limitazioni in Azure SDK .NET 2.5.1, vedere [questa](app-service-release-notes.md#known_issues_2_5_1) sezione più avanti nell'articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-117">For known issues and current limitations in Azure SDK .NET 2.5.1 [this](app-service-release-notes.md#known_issues_2_5_1) section below.</span></span>
* <span data-ttu-id="95fb5-118">Nuove funzionalità e scenari correlati a **HDInsight Tools** in Visual Studio sono ora disponibili in questa versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-118">New features\scenarios related to **HDInsight Tools** in Visual Studio are enabled in this release.</span></span> 
  
  * <span data-ttu-id="95fb5-119">Convalida locale di script Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-119">Local validation of hive scripts.</span></span> <span data-ttu-id="95fb5-120">Fare clic sul pulsante Convalida script nella barra degli strumenti per verificare se sono presenti errori nello script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-120">Click the Validate script button in the toolbar to see if there are any errors in your script.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="95fb5-121">Debug migliorato dei processi Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-121">Improved debugging of Hive jobs.</span></span> <span data-ttu-id="95fb5-122">È ora possibile eseguire il debug di processi Hive tramite l'accesso ai log Yarn in Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-122">You can now debug Hive jobs by accessing Yarn logs in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="95fb5-123">Se l'applicazione presenta problemi di prestazioni, l'esame dei log YARN può fornire informazioni utili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-123">If your application has performance issues, investigating YARN logs will provide useful information..</span></span>
  * <span data-ttu-id="95fb5-124">(Anteprima pubblica) Completamento automatico di parole chiave e supporto IntelliSense per Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-124">(Public Preview) Keyword auto-completion and IntelliSense support for Hive.</span></span> <span data-ttu-id="95fb5-125">Per consentire la creazione di script Hive, HDInsight Tools per Visual Studio offre ora il completamento automatico delle parole chiave e il supporto IntelliSense per Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-125">To help you author Hive scripts, HDInsight Tools for Visual Studio added keyword auto-completion and IntelliSense support for Hive.</span></span>
  * <span data-ttu-id="95fb5-126">Supporto per Storm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-126">Storm support.</span></span> <span data-ttu-id="95fb5-127">È ora possibile usare HDInsight Tools per Visual Studio per sviluppare topologie, Sput e Bolt di Storm in C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-127">You can now use HDInsight Tools for Visual Studio to develop Storm topologies/Spouts/Bolts in C#.</span></span> <span data-ttu-id="95fb5-128">Sarà quindi possibile inviare la topologia sviluppata in un cluster Storm e verificare lo stato della topologia, Bolt o Spout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-128">You can then submit the developed topology to a Storm cluster and see the topology/bolt/spout status.</span></span> <span data-ttu-id="95fb5-129">È possibile usare i log di sistema e del cliente per procedere alla risoluzione dei problemi relativi alle topologie, Bolt o Sput di Storm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-129">You can use system logs and customer logs to troubleshoot your Storm topologies/Bolts/Spouts.</span></span> <span data-ttu-id="95fb5-130">È anche possibile usare asset JAVA esistenti in Storm su HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-130">You can also use existing JAVA assets in Storm on HDInsight.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="95fb5-131">Per altre informazioni, vedere [Introduzione all'uso di HDInsight Hadoop Tools per Visual Studio](../hdinsight/hdinsight-hadoop-visual-studio-tools-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-131">For more information, see [Get started using HDInsight Hadoop Tools for Visual Studio](../hdinsight/hdinsight-hadoop-visual-studio-tools-get-started.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="95fb5-132"><a id="known_issues_2_5_1"></a>Problemi noti e limitazioni di Azure SDK per .NET 2.5.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-132"><a id="known_issues_2_5_1"></a>Azure SDK for .NET 2.5.1 known issues and limitations</span></span>
* <span data-ttu-id="95fb5-133">App per le API di Azure è visibile come destinazione di sviluppo per app per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-133">Azure API Apps is visible as a deployment target for Mobile Apps.</span></span> <span data-ttu-id="95fb5-134">Le app Web dovrebbero essere l'unica destinazione per app per dispositivi mobili fino a una versione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-134">Web Apps should be the only destination for Mobile Apps until a subsequent release.</span></span> 
* <span data-ttu-id="95fb5-135">Il provisioning di app per le API può avere esito positivo ma l'aggiornamento dello stato di avanzamento nella finestra delle attività del servizio app di Azure potrebbe funzionare in modo intermittente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-135">Azure API App provisioning can result in success but intermittently fail to update the progress in the Azure App Service Activity window.</span></span> <span data-ttu-id="95fb5-136">La soluzione alternativa consiste nel verificare lo stato della nuova app per le API di Azure nel portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-136">Workaround is to check status of the new Azure API App in the Azure Portal.</span></span> 
* <span data-ttu-id="95fb5-137">L'uso di File > Nuovo progetto > App per le API > F5 può dare luogo a un errore HTTP poiché non è presente un file /index.html predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-137">File > New Project > API App > F5 experience results in an HTTP error because there is no default/index.html.</span></span> <span data-ttu-id="95fb5-138">La soluzione alternativa consiste nell'individuazione manuale dell'URL di /api/values.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-138">Workaround is to manually browse to the /api/values URL.</span></span> 
* <span data-ttu-id="95fb5-139">Le icone di Esplora server possono apparire appiattite in modo intermittente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-139">Intermittently, Server Explorer icons appear flattened.</span></span> <span data-ttu-id="95fb5-140">Il problema si risolve con il riavvio di VS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-140">Restarting VS resolves this issue.</span></span> 
* <span data-ttu-id="95fb5-141">Se viene generata un'eccezione durante il provisioning di app Web o per le API (ad esempio errori di quota superata o correlati al nome del gateway dell'app per le API di Azure) tali errori mostrano testo JSON non elaborato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-141">If an exception is thrown during Web App or API App provisioning (such as exceeded quota errors or duplicate Azure API App gateway name), the errors show some raw JSON text.</span></span> 
* <span data-ttu-id="95fb5-142">Problemi intermittenti di creazione del progetto quando Application Insights è selezionato nel momento della creazione del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-142">Intermittent project-creation issues when Application Insights is checked at project creation time.</span></span>
* <span data-ttu-id="95fb5-143">Occasionalmente, nel codice client dell'app per le API di Azure mancano degli spazi dei nomi, che dovranno essere inclusi manualmente (o importati automaticamente tramite cue di Visual Studio) per completare la compilazione del codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-143">Occasionally, the generated Azure API App Client code is missing namespaces, they need to be manually included (or automatically imported via Visual Studio cues) for code to compile.</span></span> 
* <span data-ttu-id="95fb5-144">I progetti di app per dispositivi mobili devono essere pubblicati in app Web, ma è necessario scegliere un sito creato come app mobile nel portale di Azure, poiché i progetti di app per dispositivi mobili richiedono un database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-144">Mobile App projects should be published to web apps, but you must pick a site you created as a Mobile App in the Azure Portal since Mobile App projects require a database.</span></span> 
* <span data-ttu-id="95fb5-145">La pagina iniziale per le app per dispositivi mobili usa il termine "servizi mobili" anziché il termine "app per dispositivi mobili".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-145">The start page for Mobile Apps uses the term "mobile service" instead of "mobile apps"</span></span> 
* <span data-ttu-id="95fb5-146">Il completamento della creazione di un progetto di app mobile può richiedere fino a un minuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-146">Mobile App project creation may take up to a minute to create.</span></span> 
* <span data-ttu-id="95fb5-147">Durante il provisioning di app per le API (in alcuni casi) viene restituito un errore dall'API di Azure che riflette una situazione in cui le autorizzazioni potrebbero non essere impostate correttamente, sebbene sia stato correttamente eseguito il provisioning dell'app per le API e quest'ultima sia pronta per l'uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-147">During API App provisioning (in some cases) an error comes back from the Azure API reflecting that the permissions could not be set properly, while the API App has been properly provisioned and is ready for use.</span></span> <span data-ttu-id="95fb5-148">È possibile impostare le autorizzazioni manualmente tramite il portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-148">You can manually set permissions using the Azure Portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="95fb5-149">Application Insights non è supportato in modelli di app per le API e di app per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-149">Application Insights is not supported on API App templates and Mobile App templates.</span></span>
* <span data-ttu-id="95fb5-150">I progetti di app per le API non possono essere usati insieme a progetti di servizio cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-150">API App projects cannot be used in conjunction with Cloud Service projects.</span></span>
* <span data-ttu-id="95fb5-151">I modelli di progetti di app per le API sono disponibili solo in C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-151">API App project templates are only available in C#.</span></span>
* <span data-ttu-id="95fb5-152">L'utilizzo di app per le API tramite il menu di scelta rapida "Aggiungi client di app per le API di Azure" è supportato solo in C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95fb5-152">API App consumption via the "Add Azure API App Client" context menu is only supported in C#.</span></span>

