---
title: aaaExporting un tooPowerApps API ospitato di Azure e Microsoft Flow | Documenti Microsoft
description: Panoramica di come tooexpose un'API ospitato nel servizio App tooPowerApps e Microsoft Flow
services: app-service
documentationcenter: 
author: mattchenderson
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 06/20/2017
ms.author: mahender
ms.openlocfilehash: 285b6efa3af5b0feac1ee2f617c0dc56dc3fd198
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="exporting-an-azure-hosted-api-toopowerapps-and-microsoft-flow"></a><span data-ttu-id="473aa-103">Esportazione di un tooPowerApps API ospitato di Azure e Microsoft Flow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-103">Exporting an Azure-hosted API tooPowerApps and Microsoft Flow</span></span>

## <a name="creating-custom-connectors-for-powerapps-and-microsoft-flow"></a><span data-ttu-id="473aa-104">Creare connettori personalizzati per PowerApps e Microsoft Flow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-104">Creating custom connectors for PowerApps and Microsoft Flow</span></span>

<span data-ttu-id="473aa-105">[PowerApps](https://powerapps.com) è un servizio per la creazione e uso di App di business personalizzata che si connettono tooyour dati e di lavoro tra le piattaforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-105">[PowerApps](https://powerapps.com) is a service for building and using custom business apps that connect tooyour data and work across platforms.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-106">[Microsoft Flow](https://flow.microsoft.com) rende facile tooautomate flussi di lavoro e i processi di business tra i servizi e App preferite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-106">[Microsoft Flow](https://flow.microsoft.com) makes it easy tooautomate workflows and business processes between your favorite apps and services.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-107">PowerApps sia Microsoft Flow includono una gamma di origini toodata connettori incorporati, ad esempio Office 365, Dynamics 365, Salesforce e altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-107">Both PowerApps and Microsoft Flow come with a variety of built-in connectors toodata sources such as Office 365, Dynamics 365, Salesforce, and more.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-108">Tuttavia, gli utenti devono inoltre toobe tooleverage in grado di origini dei dati e le API compilate dall'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-108">However, users also need toobe able tooleverage data sources and APIs being built by their organization.</span></span>

<span data-ttu-id="473aa-109">Analogamente, gli sviluppatori che vogliono tooexpose le rispettive API ulteriori su vasta scala all'interno di hello organizzazione opportuno toomake i relativi utenti di Microsoft Flow e l'API tooPowerApps disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-109">Similarly, developers that want tooexpose their APIs more broadly within hello organization may want toomake their APIs available tooPowerApps and Microsoft Flow users.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-110">In questo argomento illustra la modalità di compilazione con tooPowerApps Azure App Service o funzioni di Azure e Microsoft Flow tooexpose un'API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-110">This topic will show you how tooexpose an API built with Azure App Service or Azure Functions tooPowerApps and Microsoft Flow.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-111">[Servizio App di Azure](https://azure.microsoft.com/services/app-service/) è un'offerta platform-as-a-service che consente agli sviluppatori tooquickly e facilmente web aziendale di compilazione, applicazioni mobili e API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-111">[Azure App Service](https://azure.microsoft.com/services/app-service/) is a platform-as-a-service offering that allows developers tooquickly and easily build enterprise-grade web, mobile, and API applications.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-112">[Funzioni di Azure](https://azure.microsoft.com/services/functions/) è una soluzione di calcolo senza server basato su eventi che consente a codice autore tooquickly che può rispondere tooother parti del sistema e scala in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-112">[Azure Functions](https://azure.microsoft.com/services/functions/) is an event-based serverless compute solution that allows you tooquickly author code that can react tooother parts of your system and scale based on demand.</span></span>

<span data-ttu-id="473aa-113">toolearn informazioni su questi servizi, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-113">toolearn more about these services, see:</span></span>
- [<span data-ttu-id="473aa-114">Formazione guidata di PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-114">PowerApps Guided Learning</span></span>](https://powerapps.microsoft.com/guided-learning/learning-introducing-powerapps/) 
- [<span data-ttu-id="473aa-115">Formazione guidata di Microsoft Flow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-115">Microsoft Flow Guided Learning</span></span>](https://flow.microsoft.com/guided-learning/learning-introducing-flow/)
- [<span data-ttu-id="473aa-116">Informazioni sul servizio app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-116">What is App Service?</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/app-service/app-service-value-prop-what-is)
- [<span data-ttu-id="473aa-117">Che cos'è Funzioni di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-117">What is Azure Functions</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/azure-functions/functions-overview)

## <a name="sharing-an-api-definition"></a><span data-ttu-id="473aa-118">Condividere la definizione di un'API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-118">Sharing an API definition</span></span>

<span data-ttu-id="473aa-119">Le API vengono spesso descritti tramite un [OpenAPI documento](https://www.openapis.org/) (talvolta definita tooas un documento "Swagger").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-119">APIs are often described using an [OpenAPI document](https://www.openapis.org/) (sometimes referred tooas a "Swagger" document).</span></span> <span data-ttu-id="473aa-120">Contiene le informazioni di hello sulle operazioni che sono disponibili come dati di hello devono essere strutturati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-120">This contains all of hello information about what operations are available and how hello data should be structured.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-121">PowerApps e Microsoft Flow possono creare connettori personalizzati per qualsiasi documento OpenAPI 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-121">PowerApps and Microsoft Flow can create custom connectors for any OpenAPI 2.0 document.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-122">Dopo aver creato un connettore personalizzato, può essere utilizzato in hello esattamente come uno dei connettori incorporati hello e possono essere integrati rapidamente in un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-122">Once a custom connector is created, it can be used in exactly hello same way as one of hello built-in connectors and can quickly be integrated into an application.</span></span>

<span data-ttu-id="473aa-123">Il Servizio app di Azure e Funzioni di Azure dispongono di [supporto integrato](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-api/app-service-api-metadata) per la creazione, l'hosting e la gestione di un documento OpenAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-123">Azure App Service and Azure Functions have [built-in support](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-api/app-service-api-metadata) for creating, hosting, and managing an OpenAPI document.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-124">In ordine toocreate un connettore personalizzato per un web per dispositivi mobili, API o app di funzione, flusso e PowerApps necessario toobe assegnata una copia della definizione di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-124">In order toocreate a custom connector for a web, mobile, API, or function app, PowerApps and Flow need toobe given a copy of hello definition.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="473aa-125">Perché è in uso una copia della definizione dell'API di hello, PowerApps e Microsoft Flow non immediatamente conosceranno aggiornamenti o applicazione toohello modifiche di rilievo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-125">Because a copy of hello API definition is being used, PowerApps and Microsoft Flow will not immediately know about updates or breaking changes toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-126">Se una nuova versione dell'API di hello viene resa disponibile, questa procedura deve essere ripetuta per la nuova versione di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-126">If a new version of hello API is made available, these steps should be repeated for hello new version.</span></span> 

<span data-ttu-id="473aa-127">tooprovide PowerApps e Microsoft Flow con hello ospitato di definizione dell'API per l'app, seguire questi passaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-127">tooprovide PowerApps and Microsoft Flow with hello hosted API definition for your app, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="473aa-128">Aprire hello [portale Azure](https://portal.azure.com) e passare tooyour applicazione di servizio App o funzioni di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-128">Open hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) and navigate tooyour App Service or Azure Functions application.</span></span>

    <span data-ttu-id="473aa-129">Se si utilizza servizio App di Azure, selezionare **di definizione dell'API** dall'elenco di impostazioni hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-129">If using Azure App Service, select **API definition** from hello settings list.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="473aa-130">Se si usa Funzioni di Azure, selezionare l'app per le funzioni interessata, scegliere **Funzionalità della piattaforma** e quindi **Definizione API**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-130">If using Azure Functions, select your function app, and then choose **Platform features**, and then **API definition**.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-131">È anche possibile scegliere hello tooopen **(anteprima) di definizione dell'API** scheda invece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-131">You could also choose tooopen hello **API definition (preview)** tab instead.</span></span>

2. <span data-ttu-id="473aa-132">Se è stata specificata una definizione dell'API, verrà visualizzato un **esportare tooPowerApps + Microsoft Flow** pulsante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-132">If an API definition has been provided, you will see an **Export tooPowerApps + Microsoft Flow** button.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-133">Fare clic su questo processo di esportazione hello toobegin pulsante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-133">Click this button toobegin hello export process.</span></span>

3. <span data-ttu-id="473aa-134">Seleziona hello **modalità esportazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-134">Select hello **Export mode**.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-135">Consente di determinare i passaggi di hello che sarà necessario toofollow toocreate un connettore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-135">This determines hello steps you will need toofollow toocreate a connector.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-136">Il servizio app offre due opzioni per fornire la definizione dell'API a PowerApps e Microsoft Flow:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-136">App Service offers two options for providing PowerApps and Microsoft Flow with your API definition:</span></span>

    <span data-ttu-id="473aa-137">**Express** consente di creare connettore personalizzato hello all'interno di hello portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-137">**Express** lets you create hello custom connector from within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-138">Richiede che hello correnti utente connesso dispone di autorizzazione toocreate connettori nell'ambiente di destinazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-138">It requires that hello curent logged-in user has permission toocreate connectors in hello target environment.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-139">Si tratta di hello approccio consigliato se tale requisito può essere soddisfatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-139">This is hello recommended approach if that requirement can be met.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-140">Se si utilizza questa modalità, seguire hello [Express esportazione](#express) istruzioni riportate di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-140">If using this mode, follow hello [Express export](#express) instructions below.</span></span>

    <span data-ttu-id="473aa-141">**Manuale** consente di esportare una copia della definizione di hello API che può essere importato utilizzando hello PowerApps o Microsoft Flow portali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-141">**Manual** lets you export a copy of hello API definiton which can be imported using hello PowerApps or Microsoft Flow portals.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-142">Si tratta di hello approccio consigliato se hello utente di Azure e hello con i connettori toocreate autorizzazioni sono diverse o se il connettore di hello deve toobe creato in un altro tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-142">This is hello recommended approach if hello Azure user and hello user with permission toocreate connectors are different people or if hello connector needs toobe created in another tenant.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-143">Se si utilizza questa modalità, seguire hello [importazione ed esportazione manuale](#manual) istruzioni riportate di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-143">If using this mode, follow hello [Manual export and import](#manual) instructions below.</span></span>

<a name="express"></a>
## <a name="express-export"></a><span data-ttu-id="473aa-144">Esportazione rapida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-144">Express export</span></span>

<span data-ttu-id="473aa-145">In questa sezione si creerà un nuovo connettore personalizzato all'interno di hello portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-145">In this section, you will create a new custom connector from within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-146">È necessario essere connessi in hello tenant toowhich desiderato tooexport e, è necessario disporre dell'autorizzazione toocreate un connettore personalizzato nell'ambiente di destinazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-146">You must be logged into hello tenant toowhich you wish tooexport, and you must have permission toocreate a custom connector in hello target environment.</span></span>

1. <span data-ttu-id="473aa-147">Selezionare l'ambiente hello in cui si desidera connettore hello toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-147">Select hello environment in which you would like toocreate hello connector.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-148">Specificare quindi un nome per il connettore personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-148">Then provide a name for your custom connector.</span></span>

2. <span data-ttu-id="473aa-149">Se la definizione dell'API include definizioni di sicurezza, queste verranno indicate nel passaggio 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-149">If your API definition includes any security definitions, these will be called out in step #2.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-150">Se necessario, fornire sicurezza hello dettagli di configurazione necessarie toogrant accesso API tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-150">If required, provide hello security configuration details needed toogrant users access tooyour API.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-151">Per altre informazioni, vedere [Autenticazione](#auth) di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-151">For more information, see [Authentication](#auth) below.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="473aa-152">Fare clic su **OK** toocreate il connettore personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-152">Click **OK** toocreate your custom connector.</span></span>


<a name="manual"></a>
## <a name="manual-export-and-import"></a><span data-ttu-id="473aa-153">Esportazione e importazione manuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-153">Manual export and import</span></span>

<span data-ttu-id="473aa-154">In ordine toocreate un connettore personalizzato per un web per dispositivi mobili, API o app di funzione, saranno necessari due passaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-154">In order toocreate a custom connector for a web, mobile, API, or function app, two steps will be needed:</span></span>

1. [<span data-ttu-id="473aa-155">Recupero definizione dell'API hello dal servizio App o funzioni di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-155">Retrieving hello API definition from App Service or Azure Functions</span></span>](#export)
2. [<span data-ttu-id="473aa-156">Importazione di definizione dell'API hello in PowerApps e Microsoft Flow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-156">Importing hello API definition into PowerApps and Microsoft Flow</span></span>](#import)

<span data-ttu-id="473aa-157">È possibile che questi due passaggi necessario toobe svolte dai singoli utenti separati all'interno dell'organizzazione, come un determinato utente non dispone dell'autorizzazione tooperform entrambe le azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-157">It is possible that these two steps will need toobe carried out by separate individuals within an organization, as a given user may not have permission tooperform both actions.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-158">Uno sviluppatore che ha collaboratore toohello di accesso dell'applicazione di servizio App o funzioni di Azure in questo caso, sarà necessario definizione hello API tooobtain (un singolo file JSON) o tooit un collegamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-158">In this case, a developer who has contributor access toohello App Service or Azure Functions application will need tooobtain hello API definition (a single JSON file) or a link tooit.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-159">Sarà quindi necessario tooprovide tale definizione tooa PowerApps o Microsoft Flow il proprietario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-159">They will then need tooprovide that definition tooa PowerApps or Microsoft Flow owner.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-160">Il proprietario può usare connettore personalizzato hello toocreate metadati hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-160">That owner can use hello metadata toocreate hello custom connector.</span></span>

<a name="export"></a>
### <a name="retrieving-hello-api-definition-from-app-service-or-azure-functions"></a><span data-ttu-id="473aa-161">Recupero definizione dell'API hello dal servizio App o funzioni di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-161">Retrieving hello API definition from App Service or Azure Functions</span></span>

<span data-ttu-id="473aa-162">In questa sezione, si esporterà definizione dell'API per l'API del servizio App, usato in un secondo momento nel portale di PowerApps o Microsoft Flow hello toobe hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-162">In this section, you will export hello API definition for your App Service API, toobe used later in hello PowerApps or Microsoft Flow portal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="473aa-163">È possibile scegliere tooeither **Scarica definizione hello API** o **di ottenere un collegamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-163">You can choose tooeither **Download hello API definition** or **Get a link**.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-164">A seconda del valore scelto, il risultato di hello verrà fornito nella sezione successiva hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-164">Whichever you choose, hello result will be provided in hello next section.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-165">Selezionare una delle seguenti opzioni e seguire le istruzioni di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-165">Select one of these options and follow hello instructions.</span></span>
 
2. <span data-ttu-id="473aa-166">Se la definizione dell'API include definizioni di sicurezza, queste verranno indicate nel passaggio 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-166">If your API definition includes any security definitions, these will be called out in step #2.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-167">Durante l'importazione, PowerApps e Microsoft Flow le rileveranno e richiederanno informazioni sulla sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-167">During import, PowerApps and Microsoft Flow will detect these and will prompt for security information.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-168">Raccogliere hello credenziali tooeach correlati definizione per l'utilizzo nella sezione successiva hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-168">Gather hello credentials related tooeach definition for use in hello next section.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-169">Per altre informazioni, vedere [Autenticazione](#auth) di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-169">For more information, see [Authentication](#auth) below.</span></span> 

<a name="import"></a>
### <a name="importing-hello-api-definition-into-powerapps-and-microsoft-flow"></a><span data-ttu-id="473aa-170">Importazione di definizione dell'API hello in PowerApps e Microsoft Flow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-170">Importing hello API definition into PowerApps and Microsoft Flow</span></span>

<span data-ttu-id="473aa-171">In questa sezione si creerà un connettore personalizzato in PowerApps e Microsoft Flow utilizzando definizione hello API ottenuta in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-171">In this section, you will create a custom connector in PowerApps and Microsoft Flow using hello API definition obtained earlier.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-172">Connettori personalizzati vengono condivisi tra hello due servizi, pertanto è necessario solo definizione di hello tooimport una sola volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-172">Custom connectors are shared between hello two services, so you only need tooimport hello definition once.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-173">Per altre informazioni sui connettori personalizzati, vedere [registrare e utilizzare i connettori personalizzati in PowerApps] e [registrare e utilizzare i connettori personalizzati in Microsoft Flow].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-173">For more information on custom connectors, see [Register and use custom connectors in PowerApps] and [Register and use custom connectors in Microsoft Flow].</span></span>

1. <span data-ttu-id="473aa-174">Aprire hello [portale web Powerapps](https://web.powerapps.com) o hello [portale web di Microsoft Flow](https://flow.microsoft.com/)ed eseguire l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-174">Open hello [Powerapps web portal](https://web.powerapps.com) or hello [Microsoft Flow web portal](https://flow.microsoft.com/), and sign in.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="473aa-175">Fare clic su hello **impostazioni** pulsante (icona a forma di ingranaggio hello) in alto a destra hello della pagina hello e selezionare **connettori personalizzati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-175">Click hello **Settings** button (hello gear icon) at hello upper right of hello page and select **Custom connectors**.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="473aa-176">Fare clic su **Create custom connector** (Crea connettore personalizzato).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-176">Click **Create custom connector**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="473aa-177">In hello **generale** scheda, specificare un nome per l'API e quindi caricare definizione OpenAPI hello o incollare nell'URL dei metadati hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-177">On hello **General** tab, provide a name for your API, and then upload hello OpenAPI definition or paste in hello metadata URL.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-178">Fare clic su **Continue**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-178">Click **Continue**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="473aa-179">In hello **sicurezza** scheda, in caso di richiesta tooprovide dettagli relativi all'autenticazione, immettere i valori hello ottenuti nella sezione precedente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-179">On hello **Security** tab, if you are prompted tooprovide authentication details, enter hello values obtained in hello previous section.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-180">In caso contrario, procedere toohello successivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-180">If not, proceed toohello next step.</span></span>

5. <span data-ttu-id="473aa-181">In hello **definizioni** scheda tutte le operazioni definite nel file OpenAPI hello vengono popolati automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-181">On hello **Definitions** tab, all hello operations defined in your OpenAPI file are auto-populated.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-182">Se si definiscono tutte le operazioni necessarie, è possibile passare toohello successivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-182">If all your required operations are defined, you can go toohello next step.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-183">In caso contrario, è possibile aggiungere e modificare qui le operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-183">If not, you can add and modify operations here.</span></span>

6. <span data-ttu-id="473aa-184">Fare clic su **Crea connettore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-184">Click **Create connector**.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-185">Se si desidera tootest le chiamate API, visitare toohello successivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-185">If you want tootest API calls, go toohello next step.</span></span>

7. <span data-ttu-id="473aa-186">In hello **Test** scheda, creare una connessione, selezionare un'operazione tootest e immettere i dati necessari per l'operazione di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-186">On hello **Test** tab, create a connection, select an operation tootest, and enter any data required by hello operation.</span></span>

8. <span data-ttu-id="473aa-187">Fare clic su **Verifica operazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-187">Click **Test operation**.</span></span>


<a name="auth"></a>
## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="473aa-188">Autenticazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-188">Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="473aa-189">PowerApps e Microsoft Flow supporto nativo per una raccolta di provider di identità che può essere utilizzato toolog gli utenti del connettore personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-189">PowerApps and Microsoft Flow natively support a collection of identity providers which can be used toolog in users of your custom connector.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-190">Se l'API richiede l'autenticazione, assicurarsi che venga acquisita come _definizione di sicurezza_ nel documento OpenAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-190">If your API requires authentication, ensure that it is captured as a _security definition_ in your OpenAPI document.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-191">Durante l'esportazione, sarà necessario tooprovide i valori di configurazione che consentono a un'azione di account di accesso di Microsoft Flow tooperform PowerApps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-191">During export, you will need tooprovide configuration values that allow PowerApps an Microsoft Flow tooperform login actions.</span></span>

<span data-ttu-id="473aa-192">Questa sezione vengono descritti i tipi di autenticazione hello supportate dal flusso express hello: chiave API, Azure Active Directory e generico OAuth 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-192">This section covers hello authentication types which are supported by hello express flow: API key, Azure Active Directory, and Generic OAuth 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-193">Per un elenco completo di provider e ogni istanza richiede le credenziali di hello, vedere [registrare e utilizzare i connettori personalizzati in PowerApps] e [registrare e utilizzare i connettori personalizzati in Microsoft Flow].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-193">For a complete list of providers and hello credentials each requires, see [Register and use custom connectors in PowerApps] and [Register and use custom connectors in Microsoft Flow].</span></span>

### <a name="api-key"></a><span data-ttu-id="473aa-194">Chiave API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-194">API key</span></span>
<span data-ttu-id="473aa-195">Quando viene utilizzato questo schema di sicurezza, gli utenti di hello del connettore saranno chiave hello tooprovide richiesta durante la creazione di una connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-195">When this security scheme is used, hello users of your connector will be prompted tooprovide hello key when they create a connection.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-196">È possibile fornire un toohelp nome chiave API che li sapere quale chiave è necessaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-196">You can provide an API key name toohelp them know which key is needed.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-197">Per le funzioni di Azure, ciò corrisponderà in genere una delle chiavi di host hello, che coprono diverse funzioni all'interno di app di funzione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-197">For Azure Functions, this will typically be one of hello host keys, covering several functions within hello function app.</span></span>

### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="473aa-198">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-198">Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="473aa-199">Quando si configura un connettore personalizzato che richiede account di accesso AAD, sono necessari due registrazioni del applicazione AAD: un'API di back-end hello toomodel e un connettore di hello toomodel PowerApps e del flusso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-199">When configuring a custom connector that requires AAD login, two AAD application registrations are required: one toomodel hello backend API, and one toomodel hello connector in PowerApps and Flow.</span></span>

<span data-ttu-id="473aa-200">L'API deve essere toowork configurata con la registrazione del primo hello e questo verrà già essere preso in considerazione se è stato utilizzato hello [autenticazione/autorizzazione del servizio App](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication) funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-200">Your API should be configured toowork with hello first registration, and this will already be taken care of if you used hello [App Service Authentication/Authorization](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication) feature.</span></span>

<span data-ttu-id="473aa-201">Sarà necessario toomanually creare hello registrazione secondo per il connettore di hello, attenendosi alla procedura hello analizzata in [aggiunta di un'applicazione AAD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-integrating-applications#adding-an-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-201">You will have toomanually create hello second registration for hello connector, using hello steps covered in [Adding an AAD application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-integrating-applications#adding-an-application).</span></span> <span data-ttu-id="473aa-202">Hello registrazione necessita toohave delegato accesso tooyour API e un URL di risposta `https://msmanaged-na.consent.azure-apim.net/redirect`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-202">hello registration needs toohave delegated access tooyour API and a reply URL of `https://msmanaged-na.consent.azure-apim.net/redirect`.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-203">Vedere [in questo esempio](
https://powerapps.microsoft.com/tutorials/customapi-azure-resource-manager-tutorial/) per maggiori dettagli, sostituendo l'API per hello Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-203">Please see [this example](
https://powerapps.microsoft.com/tutorials/customapi-azure-resource-manager-tutorial/) for more detail, substituting your API for hello Azure Resource Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="473aa-204">Hello seguente i valori di configurazione è necessario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-204">hello following configuration values are required:</span></span>
- <span data-ttu-id="473aa-205">**ID client** -hello client ID del connettore registrazione in AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-205">**Client ID** - hello client ID of your connector AAD registration</span></span>
- <span data-ttu-id="473aa-206">**Segreto client** -segreto client hello del connettore registrazione in AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-206">**Client secret** - hello client secret of your connector AAD registration</span></span>
- <span data-ttu-id="473aa-207">**URL di accesso** : hello URL di base per AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-207">**Login URL** - hello base URL for AAD.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-208">In Azure pubblico questo URL è in genere `https://login.windows.net`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-208">In public Azure, this will typically be `https://login.windows.net`.</span></span>
- <span data-ttu-id="473aa-209">**ID tenant** -hello ID di hello tenant toobe usata per l'accesso hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-209">**Tenant ID** - hello ID of hello tenant toobe used for hello login.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-210">Questo deve essere "common" oppure hello ID del tenant hello in cui hello connettore viene creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-210">This should be "common" or hello ID of hello tenant in which hello connector is being created.</span></span>
- <span data-ttu-id="473aa-211">**URL della risorsa** -hello URL della risorsa della registrazione del AAD API back-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-211">**Resource URL** - hello resource URL of your API backend AAD registration</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="473aa-212">Se un altro individuo importeranno definizione hello API in PowerApps e Microsoft Flow come parte del flusso di hello manuale, occorrerà tooprovide con chiave privata client e l'ID client hello **di registrazione del connettore hello**, nonché come URL della risorsa hello dell'API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-212">If another individual will be importing hello API definition into PowerApps and Microsoft Flow as part of hello manual flow, you will need tooprovide them with hello client ID and client secret **of hello connector registration**, as well as hello resource URL of your API.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-213">Assicurarsi che questi segreti siano gestiti in modo sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-213">Make sure that these secrets are managed securely.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-214">**Non condividere le credenziali di sicurezza hello di hello stessa interfaccia API.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-214">**Do not share hello security credentials of hello API itself.**</span></span>

### <a name="generic-oauth-20"></a><span data-ttu-id="473aa-215">OAuth 2.0 generica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-215">Generic OAuth 2.0</span></span>
<span data-ttu-id="473aa-216">supporto per OAuth 2.0 generico Hello consente toointegrate con qualsiasi provider OAuth 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-216">hello generic OAuth 2.0 support allows you toointegrate with any OAuth 2.0 provider.</span></span> <span data-ttu-id="473aa-217">In questo modo si toobring qualsiasi provider personalizzati che non è supportato in modo nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-217">This allows you toobring in any custom provider which is not natively supported.</span></span>

<span data-ttu-id="473aa-218">Hello seguente i valori di configurazione è necessario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-218">hello following configuration values are required:</span></span>
- <span data-ttu-id="473aa-219">**ID client** -hello ID client OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-219">**Client ID** - hello OAuth 2.0 client ID</span></span>
- <span data-ttu-id="473aa-220">**Segreto client** -segreto client hello OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-220">**Client secret** - hello OAuth 2.0 client secret</span></span>
- <span data-ttu-id="473aa-221">**Autorizzazione URL** -hello URL di autorizzazione OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-221">**Authorization URL** - hello OAuth 2.0 authorization URL</span></span>
- <span data-ttu-id="473aa-222">**Token URL** -hello URL token OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-222">**Token URL** - hello OAuth 2.0 token URL</span></span>
- <span data-ttu-id="473aa-223">**Aggiorna URL** -hello URL di aggiornamento OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473aa-223">**Refresh URL** - hello OAuth 2.0 refresh URL</span></span>



[registrare e utilizzare i connettori personalizzati in PowerApps]: https://powerapps.microsoft.com/tutorials/register-custom-api/
[registrare e utilizzare i connettori personalizzati in Microsoft Flow]: https://flow.microsoft.com/documentation/register-custom-api/
