---
title: concetti di panoramica e la chiave di gestione API aaaAzure | Documenti Microsoft
description: Informazioni su API, prodotti, ruoli, gruppi e altri concetti chiave di Gestione API.
services: api-management
documentationcenter: 
author: steved0x
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: e71da405-835a-48f3-956f-45c1a85698d7
ms.service: api-management
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 01/23/2017
ms.author: apimpm
ms.openlocfilehash: a77b24b4632d868afa15bd6cf88060982046cb38
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-api-management"></a><span data-ttu-id="64e73-103">Informazioni su Gestione API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-103">What is API Management?</span></span>
<span data-ttu-id="64e73-104">Gestione API consente alle organizzazioni di pubblicare API tooexternal, partner e sviluppatori interni toounlock hello potenzialmente i dati e i servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-104">API Management helps organizations publish APIs tooexternal, partner and internal developers toounlock hello potential of their data and services.</span></span> <span data-ttu-id="64e73-105">Le aziende everywhere sono ricerca tooextend le relative operazioni come piattaforma digitale, creando nuovi canali, trovando nuovi clienti e stimolando un coinvolgimento maggiore con quelli esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-105">Businesses everywhere are looking tooextend their operations as a digital platform, creating new channels, finding new customers and driving deeper engagement with existing ones.</span></span> <span data-ttu-id="64e73-106">Gestione API fornisce hello core competenze tooensure un programma API di successo attraverso coinvolgimento dei sviluppatori, ottenere informazioni aziendali accurate, analitica, sicurezza e protezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-106">API Management provides hello core competencies tooensure a successful API program through developer engagement, business insights, analytics, security and protection.</span></span>

<span data-ttu-id="64e73-107">Guardare video per una panoramica di gestione API di Azure seguenti hello e scoprire come toouse gestione API tooadd molte funzionalità tooyour API, controllo di accesso, inclusi frequenza limitazione, monitoraggio, la registrazione degli eventi e risposta la memorizzazione nella cache, con uno sforzo minimo da parte dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-107">Watch hello following video for an overview of Azure API Management and learn how toouse API Management tooadd many features tooyour API, including access control, rate limiting, monitoring, event logging, and response caching, with minimal work on your part.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/Azure/Azure-API-Management-Overview/player]
> 
> 

<span data-ttu-id="64e73-108">toouse gestione API, gli amministratori creano API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-108">toouse API Management, administrators create APIs.</span></span> <span data-ttu-id="64e73-109">Ogni API è costituita da una o più operazioni e ogni API può essere aggiunta tooone o più prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-109">Each API consists of one or more operations, and each API can be added tooone or more products.</span></span> <span data-ttu-id="64e73-110">toouse un'API, gli sviluppatori sottoscrivono tooa prodotto che contiene tale API, e quindi possono chiamare operazione hello dell'API, soggetto dei criteri di utilizzo tooany che possono essere attive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-110">toouse an API, developers subscribe tooa product that contains that API, and then they can call hello API's operation, subject tooany usage policies that may be in effect.</span></span>

<span data-ttu-id="64e73-111">In questo argomento viene fornita una panoramica sui concetti chiave di Gestione API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-111">This topic provides an overview of API Management key concepts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="64e73-112">Per ulteriori informazioni, vedere hello [gestione API basata su Cloud: sfruttando hello API di Power](http://j.mp/ms-apim-whitepaper) white paper PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-112">For more information, see hello [Cloud-based API Management: Harnessing hello Power of APIs](http://j.mp/ms-apim-whitepaper) PDF whitepaper.</span></span> <span data-ttu-id="64e73-113">Questo white paper introduttivo sulla gestione delle API redatto da CITO Research tratta gli argomenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-113">This introductory whitepaper on API Management by CITO Research covers:</span></span> 
> 
> * <span data-ttu-id="64e73-114">Problematiche e requisiti comuni delle API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-114">Common API requirements and challenges</span></span>
> * <span data-ttu-id="64e73-115">Disaccoppiamento delle API e presentazione delle facciate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-115">Decoupling APIs and presenting facades</span></span>
> * <span data-ttu-id="64e73-116">Rendere operativi gli sviluppatori rapidamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-116">Getting developers up and running quickly</span></span>
> * <span data-ttu-id="64e73-117">Protezione dell'accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-117">Securing access</span></span>
> * <span data-ttu-id="64e73-118">Analisi e metrica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-118">Analytics and metrics</span></span>
> * <span data-ttu-id="64e73-119">Ottenere il controllo e la conoscenza con una piattaforma di gestione API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-119">Gaining control and insight with an API Management platform</span></span>
> * <span data-ttu-id="64e73-120">Uso di soluzioni cloud e locali a confronto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-120">Using cloud vs on-premises solutions</span></span>
> * <span data-ttu-id="64e73-121">Gestione API di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-121">Azure API Management</span></span>
> 
> 

## <span data-ttu-id="64e73-122"><a name="apis"> </a>API e operazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-122"><a name="apis"> </a>APIs and operations</span></span>
<span data-ttu-id="64e73-123">API sono foundation hello di un'istanza del servizio Gestione API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-123">APIs are hello foundation of an API Management service instance.</span></span> <span data-ttu-id="64e73-124">Ogni API rappresenta un set di operazioni disponibili toodevelopers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-124">Each API represents  a set of operations available toodevelopers.</span></span> <span data-ttu-id="64e73-125">Ogni API contiene un servizio back-end toohello di riferimento che implementa l'API di hello e le operazioni di mapping tra le operazioni di toohello implementate dal servizio back-end hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-125">Each API contains a reference toohello back-end service that implements hello API, and its operations map toohello operations implemented by hello back-end service.</span></span> <span data-ttu-id="64e73-126">Le operazioni in Gestione API sono altamente configurabili e offrono il controllo sul mapping degli URL, sui parametri di query e percorsi, sul contenuto della richiesta e della risposta e sulla memorizzazione nella cache della risposta delle operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-126">Operations in API Management are highly configurable, with control over URL mapping, query and path parameters, request and response content, and operation response caching.</span></span> <span data-ttu-id="64e73-127">Limite di velocità, quote e i criteri di restrizione IP possono anche essere implementati a livello di singola operazione o hello API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-127">Rate limit, quotas, and IP restriction policies can also be implemented at hello API or individual operation level.</span></span>

<span data-ttu-id="64e73-128">Per ulteriori informazioni, vedere [come toocreate API] [ How toocreate APIs] e [come tooadd operazioni tooan API][How tooadd operations tooan API].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-128">For more information, see [How toocreate APIs][How toocreate APIs] and [How tooadd operations tooan API][How tooadd operations tooan API].</span></span>

## <span data-ttu-id="64e73-129"><a name="products"></a> Prodotti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-129"><a name="products"> </a> Products</span></span>
<span data-ttu-id="64e73-130">I prodotti sono come le API vengono toodevelopers esposto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-130">Products are how APIs are surfaced toodevelopers.</span></span> <span data-ttu-id="64e73-131">I prodotti in Gestione API contengono una o più API e sono configurati con un titolo, una descrizione e le condizioni per l'utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-131">Products in API Management have one or more APIs, and are configured with a title, description, and terms of use.</span></span> <span data-ttu-id="64e73-132">I prodotti possono essere **aperti** o **protetti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-132">Products can be **Open** or **Protected**.</span></span> <span data-ttu-id="64e73-133">Prodotti protetti devono essere toobefore sottoscritti possono essere utilizzati, aperti prodotti possono essere utilizzati senza alcuna sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-133">Protected products must be subscribed toobefore they can be used, while open products can be used without a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="64e73-134">Quando un prodotto è pronto per essere usato dagli sviluppatori, può essere pubblicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-134">When a product is ready for use by developers it can be published.</span></span> <span data-ttu-id="64e73-135">Una volta la pubblicazione, può essere visualizzata (e in hello case protetti prodotto sottoscritto) dagli sviluppatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-135">Once it is published, it can be viewed (and in hello case of protected products subscribed to) by developers.</span></span> <span data-ttu-id="64e73-136">L'approvazione della sottoscrizione è configurata a livello di prodotto hello e può essere richiedono l'approvazione dell'amministratore o approvata automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-136">Subscription approval is configured at hello product level and can either require administrator approval, or be auto-approved.</span></span>

<span data-ttu-id="64e73-137">I gruppi sono utilizzati toomanage hello visibilità dei prodotti toodevelopers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-137">Groups are used toomanage hello visibility of products toodevelopers.</span></span> <span data-ttu-id="64e73-138">Prodotti concedono toogroups visibilità e gli sviluppatori possono visualizzare e sottoscrivere i prodotti toohello toohello visibili i gruppi in cui appartengono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-138">Products grant visibility toogroups, and developers can view and subscribe toohello products that are visible toohello groups in which they belong.</span></span> 

<span data-ttu-id="64e73-139">Per ulteriori informazioni, vedere [come toocreate e pubblicazione di un prodotto] [ How toocreate and publish a product] e hello seguenti video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-139">For more information, see [How toocreate and publish a product][How toocreate and publish a product] and hello following video.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/AzureApiMgmt/Using-Products/player]
> 
> 

## <span data-ttu-id="64e73-140"><a name="groups"></a> Gruppi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-140"><a name="groups"> </a> Groups</span></span>
<span data-ttu-id="64e73-141">I gruppi sono utilizzati toomanage hello visibilità dei prodotti toodevelopers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-141">Groups are used toomanage hello visibility of products toodevelopers.</span></span> <span data-ttu-id="64e73-142">Gestione API ha hello seguenti gruppi di sistema non modificabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-142">API Management has hello following immutable system groups.</span></span>

* <span data-ttu-id="64e73-143">**Amministratori** : gli amministratori delle sottoscrizioni di Azure sono membri di questo gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-143">**Administrators** - Azure subscription administrators are members of this group.</span></span> <span data-ttu-id="64e73-144">Gli amministratori di gestire le istanze del servizio Gestione API, la creazione di hello API, operazioni e i prodotti che vengono utilizzati dagli sviluppatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-144">Administrators manage API Management service instances, creating hello APIs, operations, and products that are used by developers.</span></span>
* <span data-ttu-id="64e73-145">**Sviluppatori** : gli utenti autenticati del portale per sviluppatori rientrano in questo gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-145">**Developers** - Authenticated developer portal users fall into this group.</span></span> <span data-ttu-id="64e73-146">Gli sviluppatori hanno clienti hello che compilano applicazioni che utilizzano l'API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-146">Developers are hello customers that build applications using your APIs.</span></span> <span data-ttu-id="64e73-147">Gli sviluppatori sono concesse portale per sviluppatori di accesso toohello e compilare applicazioni che chiamano le operazioni di hello di un'API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-147">Developers are granted access toohello developer portal and build applications that call hello operations of an API.</span></span>
* <span data-ttu-id="64e73-148">**Gli utenti guest** -non autenticati gli utenti del portale per sviluppatori, ad esempio clienti potenziali, visitare il portale per sviluppatori hello di un passaggio di istanza di gestione API in questo gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-148">**Guests** - Unauthenticated developer portal users, such as prospective customers visiting hello developer portal of an API Management instance fall into this group.</span></span> <span data-ttu-id="64e73-149">È possibile concedere alcuni accesso di sola lettura, ad esempio hello possibilità tooview API, ma li chiama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-149">They can be granted certain read-only access, such as hello ability tooview APIs but not call them.</span></span>

<span data-ttu-id="64e73-150">Nei gruppi di sistema aggiunta toothese, gli amministratori possono creare gruppi personalizzati o [sfruttare gruppi esterni nel tenant di Azure Active Directory associato](api-management-howto-aad.md#how-to-add-an-external-azure-active-directory-group).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-150">In addition toothese system groups, administrators can create custom groups or [leverage external groups in associated Azure Active Directory tenants](api-management-howto-aad.md#how-to-add-an-external-azure-active-directory-group).</span></span> <span data-ttu-id="64e73-151">Personalizzati e i gruppi esterni possono essere utilizzati insieme ai gruppi di sistema in fornendo agli sviluppatori di visibilità e accedere tooAPI prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-151">Custom and external groups can be used alongside system groups in giving developers visibility and access tooAPI products.</span></span> <span data-ttu-id="64e73-152">Ad esempio, è possibile creare un gruppo personalizzato per gli sviluppatori associati a uno specifico partner dell'organizzazione e consentono loro l'accesso toohello API da un prodotto che contiene solo le API pertinente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-152">For example, you could create one custom group for developers affiliated with a specific partner organization and allow them access toohello APIs from a product containing relevant APIs only.</span></span> <span data-ttu-id="64e73-153">Un utente può essere un membro di più gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-153">A user can be a member of more than one group.</span></span>

<span data-ttu-id="64e73-154">Per ulteriori informazioni, vedere [come toocreate e utilizzare gruppi][How toocreate and use groups].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-154">For more information, see  [How toocreate and use groups][How toocreate and use groups].</span></span>

## <span data-ttu-id="64e73-155"><a name="developers"></a> Sviluppatori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-155"><a name="developers"> </a> Developers</span></span>
<span data-ttu-id="64e73-156">Gli sviluppatori rappresentano gli account utente di hello in un'istanza del servizio Gestione API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-156">Developers represent hello user accounts in an API Management service instance.</span></span> <span data-ttu-id="64e73-157">Gli sviluppatori possono essere creati o invitato toojoin dagli amministratori, o possono iscriversi da hello [portale per sviluppatori][Developer portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-157">Developers can be created or invited toojoin by administrators, or they can sign up from hello [Developer portal][Developer portal].</span></span> <span data-ttu-id="64e73-158">Ogni sviluppatore è un membro di uno o più gruppi e può essere prodotti toohello che concedono gruppi toothose visibilità di sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-158">Each developer is a member of one or more groups, and can be subscribe toohello products that grant visibility toothose groups.</span></span>

<span data-ttu-id="64e73-159">Quando gli sviluppatori sottoscrivono tooa prodotto essi vengono concesse chiave primaria e secondaria di hello per prodotto hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-159">When developers subscribe tooa product they are granted hello primary and secondary key for hello product.</span></span> <span data-ttu-id="64e73-160">Questa chiave viene usata quando si effettuano chiamate nell'API del prodotto hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-160">This key is used when making calls into hello product's APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="64e73-161">Per ulteriori informazioni, vedere [come gli sviluppatori toocreate o invito] [ How toocreate or invite developers] e [come i gruppi con gli sviluppatori tooassociate][How tooassociate groups with developers].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-161">For more information, see [How toocreate or invite developers][How toocreate or invite developers] and [How tooassociate groups with developers][How tooassociate groups with developers].</span></span>

## <span data-ttu-id="64e73-162"><a name="policies"></a> Criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-162"><a name="policies"> </a> Policies</span></span>
<span data-ttu-id="64e73-163">I criteri sono una potente funzionalità di gestione API che consentono ai server di pubblicazione hello comportamento hello toochange di hello API tramite la configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-163">Policies are a powerful capability of API Management that allow hello publisher toochange hello behavior of hello API through configuration.</span></span> <span data-ttu-id="64e73-164">I criteri sono una raccolta di istruzioni che vengono eseguite in sequenza su richiesta hello o la risposta di un'API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-164">Policies are a collection of statements that are executed sequentially on hello request or response of an API.</span></span> <span data-ttu-id="64e73-165">Le istruzioni più comuni prevedono la conversione di formato dalla frequenza tooJSON e chiamare limitare toorestrict hello quantità di chiamate in ingresso da uno sviluppatore, XML e sono disponibili molti altri criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-165">Popular statements include format conversion from XML tooJSON and call rate limiting toorestrict hello amount of incoming calls from a developer, and many other policies are available.</span></span>

<span data-ttu-id="64e73-166">Espressioni di criteri possono essere utilizzate come valori di attributo o valori di testo in uno dei criteri di gestione API hello, salvo diversamente specificano criteri hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-166">Policy expressions can be used as attribute values or text values in any of hello API Management policies, unless hello policy specifies otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="64e73-167">Alcuni criteri, ad esempio hello [flusso di controllo](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#choose) e [Imposta variabile](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#set-variable) criteri sono basati su espressioni di criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-167">Some policies such as hello [Control flow](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#choose) and [Set variable](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#set-variable) policies are based on policy expressions.</span></span> <span data-ttu-id="64e73-168">Per ulteriori informazioni, vedere [criteri avanzati](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#AdvancedPolicies), [espressioni di criteri](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn910913.aspx), e hello espressioni di controllo seguente video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-168">For more information, see [Advanced policies](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#AdvancedPolicies), [Policy expressions](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn910913.aspx), and watch hello following video.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/AzureApiMgmt/Policy-Expressions-in-Azure-API-Management/player]
> 
> 

<span data-ttu-id="64e73-169">Per un elenco completo dei criteri di Gestione API, vedere [Riferimenti per i criteri][Policy reference].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-169">For a complete list of API Management policies, see [Policy reference][Policy reference].</span></span> <span data-ttu-id="64e73-170">Per altre informazioni sull'uso e la configurazione dei criteri, vedere [Criteri di Gestione API][API Management policies].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-170">For more information on using and configuring policies, see [API Management policies][API Management policies].</span></span> <span data-ttu-id="64e73-171">Per un'esercitazione sulla creazione di un prodotto con criteri per la limitazione della frequenza e per le quote, vedere [Come creare e configurare impostazioni di prodotto avanzate][How create and configure advanced product settings].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-171">For a tutorial on creating a product with rate limit and quota policies, see [How create and configure advanced product settings][How create and configure advanced product settings].</span></span> <span data-ttu-id="64e73-172">Per una demo, vedere hello video seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-172">For a demo, see hello following video.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/AzureApiMgmt/Rate-Limits-and-Quotas/player]
> 
> 

## <span data-ttu-id="64e73-173"><a name="developer-portal"></a> Portale per sviluppatori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-173"><a name="developer-portal"> </a> Developer portal</span></span>
<span data-ttu-id="64e73-174">portale per sviluppatori Hello è in cui gli sviluppatori possono apprendere le operazioni API, visualizzazione e di chiamata e la sottoscrizione tooproducts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-174">hello developer portal is where developers can learn about your APIs, view and call operations, and subscribe tooproducts.</span></span> <span data-ttu-id="64e73-175">I clienti potenziali possono visitare il portale per sviluppatori di hello, visualizzare le API e le operazioni e iscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-175">Prospective customers can visit hello developer portal, view APIs and operations, and sign up.</span></span> <span data-ttu-id="64e73-176">Hello URL per il portale per sviluppatori si trova in dashboard hello in hello portale classico di Azure per l'istanza del servizio Gestione API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-176">hello URL for your developer portal is located on hello dashboard in hello Azure Classic Portal for your API Management service instance.</span></span>

<span data-ttu-id="64e73-177">Aggiunta di contenuto personalizzato, personalizzare gli stili e aggiungendo la personalizzazione, è possibile personalizzare hello aspetto del portale per sviluppatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-177">You can customize hello look and feel of your developer portal by adding custom content, customizing styles, and adding your branding.</span></span>

## <a name="api-management-and-hello-api-economy"></a><span data-ttu-id="64e73-178">Gestione API e hello economia di API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-178">API Management and hello API economy</span></span>
<span data-ttu-id="64e73-179">toolearn ulteriori informazioni sulla gestione API, hello espressioni di controllo seguente presentazione conferenza hello Microsoft Ignite 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64e73-179">toolearn more about API Management, watch hello following presentation from hello Microsoft Ignite 2015 conference.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Events/Ignite/2015/BRK3708/player]
> 
> 

[APIs and operations]: #apis
[Products]: #products
[Groups]: #groups
[Developers]: #developers
[Policies]: #policies
[Developer portal]: #developer-portal

[How toocreate APIs]: api-management-howto-create-apis.md
[How tooadd operations tooan API]: api-management-howto-add-operations.md
[How toocreate and publish a product]: api-management-howto-add-products.md
[How toocreate and use groups]: api-management-howto-create-groups.md
[How tooassociate groups with developers]: api-management-howto-create-groups.md#associate-group-developer
[How create and configure advanced product settings]: api-management-howto-product-with-rules.md
[How toocreate or invite developers]: api-management-howto-create-or-invite-developers.md
[Policy reference]: api-management-policy-reference.md
[API Management policies]: api-management-howto-policies.md
[Create an API Management service instance]: api-management-get-started.md#create-service-instance




