---
title: procedure ottimali di protezione aaaIoT | Documenti Microsoft
description: Procedure consigliate per la protezione dell'infrastruttura IoT
services: 
suite: iot-suite
documentationcenter: 
author: YuriDio
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 24e7bda2-5f7b-44e3-b8af-761abd3276ff
ms.service: iot-suite
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/03/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 3a546c67978a519446ab6c83917a0789675f1b52
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="internet-of-things-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="f18a3-103">Procedure consigliate per la sicurezza di Internet of Things</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-103">Internet of Things security best practices</span></span>
<span data-ttu-id="f18a3-104">toosecure un'infrastruttura di Internet delle cose (IoT) richiede una strategia di sicurezza in profondità rigorosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-104">toosecure an Internet of Things (IoT) infrastructure requires a rigorous security-in-depth strategy.</span></span> <span data-ttu-id="f18a3-105">Tale strategia richiede dati toosecure nel cloud hello, proteggere l'integrità dei dati in transito in hello rete internet pubblica e in modo sicuro il provisioning di dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-105">This strategy requires you toosecure data in hello cloud, protect data integrity while in transit over hello public internet, and securely provision devices.</span></span> <span data-ttu-id="f18a3-106">Ogni livello si basa maggiori garanzie di sicurezza in hello intera infrastruttura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-106">Each layer builds greater security assurance in hello overall infrastructure.</span></span>

## <a name="secure-an-iot-infrastructure"></a><span data-ttu-id="f18a3-107">Proteggere un'infrastruttura IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-107">Secure an IoT infrastructure</span></span>
<span data-ttu-id="f18a3-108">Questa strategia di sicurezza può essere sviluppata e può essere eseguita con la partecipazione attiva di diversi attori di produzione di hello, sviluppo e la distribuzione dell'infrastruttura e i dispositivi IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-108">This security-in-depth strategy can be developed and executed with active participation of various players involved with hello manufacturing, development, and deployment of IoT devices and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="f18a3-109">Di seguito è riportata una descrizione dettagliata degli attori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-109">Following is a high-level description of these players.</span></span>  

* <span data-ttu-id="f18a3-110">**Produttore di hardware IoT/integrator**: in genere, si tratta di produttori di hello dell'hardware IoT da distribuire, integratori di assemblaggio hardware da diversi produttori o fornitori fornendo hardware per una distribuzione di IoT prodotta integrata o da altri fornitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-110">**IoT hardware manufacturer/integrator**: Typically, these are hello manufacturers of IoT hardware being deployed, integrators assembling hardware from various manufacturers, or suppliers providing hardware for an IoT deployment manufactured or integrated by other suppliers.</span></span>
* <span data-ttu-id="f18a3-111">**Sviluppatore di soluzioni IoT**: sviluppo hello di una soluzione IoT in genere viene eseguito da uno sviluppatore di soluzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-111">**IoT solution developer**: hello development of an IoT solution is typically done by a solution developer.</span></span> <span data-ttu-id="f18a3-112">Uno sviluppatore può far parte di un team interno o un integratore di sistemi (SI) specializzato in questa attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-112">This developer may part of an in-house team or a system integrator (SI) specializing in this activity.</span></span> <span data-ttu-id="f18a3-113">Hello IoT sviluppatore di soluzioni possa sviluppare vari componenti della soluzione IoT hello da zero, integrare i vari componenti preconfigurati o open source o adottare soluzioni preconfigurate con adattamento secondaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-113">hello IoT solution developer can develop various components of hello IoT solution from scratch, integrate various off-the-shelf or open-source components, or adopt preconfigured solutions with minor adaptation.</span></span>
* <span data-ttu-id="f18a3-114">**Il distributore di soluzione IoT**: IoT dopo una soluzione viene sviluppata, è necessario toobe distribuito nel campo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-114">**IoT solution deployer**: After an IoT solution is developed, it needs toobe deployed in hello field.</span></span> <span data-ttu-id="f18a3-115">Tale attività implica la distribuzione di hardware, l'interconnessione dei dispositivi e la distribuzione di soluzioni cloud hello o di dispositivi hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-115">This involves deployment of hardware, interconnection of devices, and deployment of solutions in hardware devices or hello cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="f18a3-116">**Operatore soluzione IoT**: dopo aver distribuito la soluzione IoT hello, richiede operazioni a lungo termine, il monitoraggio, manutenzione e aggiornamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-116">**IoT solution operator**: After hello IoT solution is deployed, it requires long-term operations, monitoring, upgrades, and maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="f18a3-117">Questa operazione può essere eseguita da un team interno che è costituito da esperti di informazioni, operazioni di hardware e i team di manutenzione e gli esperti di dominio che controllano il comportamento corretto dell'infrastruttura generale di IoT hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-117">This can be done by an in-house team that comprises information technology specialists, hardware operations and maintenance teams, and domain specialists who monitor hello correct behavior of overall IoT infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="f18a3-118">Hello che seguono forniscono le procedure consigliate per ognuno di questi lettori toohelp sviluppano, distribuire e utilizzare un'infrastruttura protetta di IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-118">hello sections that follow provide best practices for each of these players toohelp develop, deploy, and operate a secure IoT infrastructure.</span></span>

## <a name="iot-hardware-manufacturerintegrator"></a><span data-ttu-id="f18a3-119">Produttore/integratore di hardware IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-119">IoT hardware manufacturer/integrator</span></span>
<span data-ttu-id="f18a3-120">di seguito Hello sono consigliate hello IoT produttori di hardware e integratori di hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-120">hello following are hello best practices for IoT hardware manufacturers and hardware integrators.</span></span>

* <span data-ttu-id="f18a3-121">**Ambito i requisiti hardware toominimum**: progettazione hardware hello deve includere funzionalità di hello minime necessarie per l'operazione di hardware hello e nient'altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-121">**Scope hardware toominimum requirements**: hello hardware design should include hello minimum features required for operation of hello hardware, and nothing more.</span></span> <span data-ttu-id="f18a3-122">Un esempio è porte USB tooinclude solo se è necessario per l'operazione di hello del dispositivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-122">An example is tooinclude USB ports only if necessary for hello operation of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="f18a3-123">Queste funzionalità aggiuntive aprire il dispositivo hello per vettori di attacco indesiderati che dovrebbero essere evitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-123">These additional features open hello device for unwanted attack vectors that should be avoided.</span></span>
* <span data-ttu-id="f18a3-124">**Rendere hardware manomissione**: compilare in meccanismi toodetect fisico manomissioni, ad esempio l'apertura della copertura dispositivo hello o la rimozione di una parte del dispositivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-124">**Make hardware tamper proof**: Build in mechanisms toodetect physical tampering, such as opening of hello device cover or removing a part of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="f18a3-125">Questi alterare segnali può essere parte di hello dati flusso caricato toohello nel cloud, che potrebbe avvisi agli operatori di questi eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-125">These tamper signals may be part of hello data stream uploaded toohello cloud, which could alert operators of these events.</span></span>
* <span data-ttu-id="f18a3-126">**Creare un hardware sicuro**: se il costo del venduto lo consente, creare funzionalità di sicurezza, ad esempio l'archiviazione protetta e crittografata o la funzionalità di avvio basata sul modulo TPM (Trusted Platform Module).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-126">**Build around secure hardware**: If COGS permits, build security features such as secure and encrypted storage, or boot functionality based on Trusted Platform Module (TPM).</span></span> <span data-ttu-id="f18a3-127">Questi dispositivi assicurarsi di funzionalità più sicure e proteggere hello intera infrastruttura di IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-127">These features make devices more secure and help protect hello overall IoT infrastructure.</span></span>
* <span data-ttu-id="f18a3-128">**Proteggere gli aggiornamenti**: gli aggiornamenti del Firmware nel corso della durata hello del dispositivo hello sono inevitabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-128">**Make upgrades secure**: Firmware upgrades during hello lifetime of hello device are inevitable.</span></span> <span data-ttu-id="f18a3-129">Compilazione di dispositivi con percorsi protetti per gli aggiornamenti e la garanzia crittografica di versioni del firmware consentirà hello dispositivo toobe protetta durante e dopo ogni aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-129">Building devices with secure paths for upgrades and cryptographic assurance of firmware versions will allow hello device toobe secure during and after upgrades.</span></span>

## <a name="iot-solution-developer"></a><span data-ttu-id="f18a3-130">Sviluppatore di soluzioni IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-130">IoT solution developer</span></span>
<span data-ttu-id="f18a3-131">esempio Hello è hello procedure consigliate per gli sviluppatori di soluzioni IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-131">hello following are hello best practices for IoT solution developers:</span></span>

* <span data-ttu-id="f18a3-132">**Seguire la metodologia di sviluppo software protetto**: sviluppo di software sicuro richiede interamente progettato pensando di sicurezza, dall'inizio di hello del progetto hello implementazione tooits modo di hello, test e distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-132">**Follow secure software development methodology**: Development of secure software requires ground-up thinking about security, from hello inception of hello project all hello way tooits implementation, testing, and deployment.</span></span> <span data-ttu-id="f18a3-133">opzioni di Hello di piattaforme, i linguaggi e strumenti sono influenzate con questa metodologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-133">hello choices of platforms, languages, and tools are all influenced with this methodology.</span></span> <span data-ttu-id="f18a3-134">Microsoft Security Development Lifecycle Hello fornisce un approccio graduale toobuilding sicuro del software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-134">hello Microsoft Security Development Lifecycle provides a step-by-step approach toobuilding secure software.</span></span>
* <span data-ttu-id="f18a3-135">**Scegliere software open source con cautela**: software Open source offre l'opportunità tooquickly lo sviluppo di soluzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-135">**Choose open-source software with care**: Open-source software provides an opportunity tooquickly develop solutions.</span></span> <span data-ttu-id="f18a3-136">Se si sceglie software open source, prendere in considerazione il livello di attività hello della community di hello per ogni componente open source.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-136">When you're choosing open-source software, consider hello activity level of hello community for each open-source component.</span></span> <span data-ttu-id="f18a3-137">Una community attiva garantisce il supporto del software e la possibilità di rilevare e risolvere i problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-137">An active community ensures that software is supported and that issues are discovered and addressed.</span></span> <span data-ttu-id="f18a3-138">Al contrario, un software open source incomprensibile e inattivo non verrebbe supportato e i problemi non verranno probabilmente rilevati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-138">Alternatively, an obscure and inactive open-source software might not be supported and issues will probably not be discovered.</span></span>
* <span data-ttu-id="f18a3-139">**Integrazione con cautela**: molti punti deboli di protezione software esistono confine hello di librerie e API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-139">**Integrate with care**: Many software security flaws exist at hello boundary of libraries and APIs.</span></span> <span data-ttu-id="f18a3-140">Funzionalità che non possono essere necessari per la distribuzione corrente di hello potrebbe essere ancora disponibili tramite un livello di API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-140">Functionality that may not be required for hello current deployment might still be available via an API layer.</span></span> <span data-ttu-id="f18a3-141">tooensure sicurezza complessiva, assicurarsi che toocheck tutte le interfacce di componenti integrati per problemi di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-141">tooensure overall security, make sure toocheck all interfaces of components being integrated for security flaws.</span></span>      

## <a name="iot-solution-deployer"></a><span data-ttu-id="f18a3-142">Distributore di soluzioni IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-142">IoT solution deployer</span></span>
<span data-ttu-id="f18a3-143">esempio Hello è procedure consigliate per deployer soluzione IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-143">hello following are best practices for IoT solution deployers:</span></span>

* <span data-ttu-id="f18a3-144">**Distribuzione protetta hardware**: le distribuzioni di IoT possono richiedere hardware toobe distribuite nei percorsi non sicuri, ad esempio spazi pubblici o non supervisionato le impostazioni locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-144">**Deploy hardware securely**: IoT deployments may require hardware toobe deployed in unsecure locations, such as in public spaces or unsupervised locales.</span></span> <span data-ttu-id="f18a3-145">In tali situazioni, verificare che la distribuzione di hardware misura massima consentita da eventuali alterazioni toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-145">In such situations, ensure that hardware deployment is tamper-proof toohello maximum extent.</span></span> <span data-ttu-id="f18a3-146">Se sono disponibili su hardware hello USB o altre porte, assicurarsi che vengono recuperati in modo sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-146">If USB or other ports are available on hello hardware, ensure that they are covered securely.</span></span> <span data-ttu-id="f18a3-147">Molti vettori di attacco possono usarle come punto di ingresso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-147">Many attack vectors can use these as entry points.</span></span>
* <span data-ttu-id="f18a3-148">**Proteggere le chiavi di autenticazione**: durante la distribuzione, ogni dispositivo richiede l'ID dispositivo e chiavi di autenticazione generate dal servizio cloud hello associata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-148">**Keep authentication keys safe**: During deployment, each device requires device IDs and associated authentication keys generated by hello cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="f18a3-149">Conservare queste chiavi fisicamente sicuro anche dopo la distribuzione di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-149">Keep these keys physically safe even after hello deployment.</span></span> <span data-ttu-id="f18a3-150">Un tasto qualsiasi compromesso è utilizzabile da un toomasquerade dispositivo dannoso come un dispositivo esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-150">Any compromised key can be used by a malicious device toomasquerade as an existing device.</span></span>

## <a name="iot-solution-operator"></a><span data-ttu-id="f18a3-151">Operatore di soluzioni IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-151">IoT solution operator</span></span>
<span data-ttu-id="f18a3-152">esempio Hello è hello procedure consigliate per gli operatori di soluzione IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-152">hello following are hello best practices for IoT solution operators:</span></span>

* <span data-ttu-id="f18a3-153">**Mantenere sistema hello toodate**: assicurarsi che i sistemi operativi dei dispositivi e tutti i driver di dispositivo siano aggiornati toohello di versioni più recenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-153">**Keep hello system up toodate**: Ensure that device operating systems and all device drivers are upgraded toohello latest versions.</span></span> <span data-ttu-id="f18a3-154">Se si attiva aggiornamenti automatici in Windows 10 (IoT o altri SKU), Microsoft la conserva il backup toodate, fornire un sistema operativo protetto per i dispositivi IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-154">If you turn on automatic updates in Windows 10 (IoT or other SKUs), Microsoft keeps it up toodate, providing a secure operating system for IoT devices.</span></span> <span data-ttu-id="f18a3-155">Mantenere altri sistemi operativi (ad esempio Linux) toodate consente di assicurare che siano protetti anche contro attacchi dannosi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-155">Keeping other operating systems (such as Linux) up toodate helps ensure that they are also protected against malicious attacks.</span></span>
* <span data-ttu-id="f18a3-156">**Proteggersi da attività dannose**: se consentito dal sistema operativo hello, installare funzionalità antivirus e antimalware più recenti hello in ogni sistema operativo del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-156">**Protect against malicious activity**: If hello operating system permits, install hello latest antivirus and antimalware capabilities on each device operating system.</span></span> <span data-ttu-id="f18a3-157">In questo modo è possibile mitigare le minacce più esterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-157">This can help mitigate most external threats.</span></span> <span data-ttu-id="f18a3-158">È possibile proteggere i sistemi operativi più recenti dalle minacce eseguendo i passaggi appropriati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-158">You can protect most modern operating systems against threats by taking appropriate steps.</span></span>
* <span data-ttu-id="f18a3-159">**Controllare spesso**: infrastruttura di controllo IoT per problemi correlati alla sicurezza è chiave quando si risponde a eventi imprevisti toosecurity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-159">**Audit frequently**: Auditing IoT infrastructure for security-related issues is key when responding toosecurity incidents.</span></span> <span data-ttu-id="f18a3-160">La maggior parte dei sistemi operativi forniscono la registrazione di eventi predefiniti che deve essere esaminate spesso toomake assicurarsi di che non violazione di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-160">Most operating systems provide built-in event logging that should be reviewed frequently toomake sure no security breach has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="f18a3-161">Informazioni di controllo possono essere inviate come servizio cloud toohello flusso dati di telemetria separato in cui può essere analizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-161">Audit information can be sent as a separate telemetry stream toohello cloud service where it can be analyzed.</span></span>
* <span data-ttu-id="f18a3-162">**Proteggere fisicamente infrastruttura IoT hello**: hello attacchi alla protezione contro IoT infrastruttura vengono avviati con accesso fisico toodevices peggiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-162">**Physically protect hello IoT infrastructure**: hello worst security attacks against IoT infrastructure are launched using physical access toodevices.</span></span> <span data-ttu-id="f18a3-163">Una misura di sicurezza è tooprotect contro uso dannoso di porte USB e altre accesso fisico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-163">One important safety practice is tooprotect against malicious use of USB ports and other physical access.</span></span> <span data-ttu-id="f18a3-164">Violazioni uno toouncovering chiave che potrebbero essersi verificati è la registrazione di accesso fisico, ad esempio di utilizzo della porta USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-164">One key toouncovering breaches that might have occurred is logging of physical access, such as USB port use.</span></span> <span data-ttu-id="f18a3-165">Anche in questo caso, Windows 10 (IoT e altri SKU) offre la registrazione dettagliata di questi eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-165">Again, Windows 10 (IoT and other SKUs) enables detailed logging of these events.</span></span>
* <span data-ttu-id="f18a3-166">**Proteggere le credenziali di cloud**: le credenziali di autenticazione Cloud utilizzate per la configurazione e il funzionamento di una distribuzione IoT sono probabilmente accesso toogain modo più semplice di hello e compromettere un sistema IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-166">**Protect cloud credentials**: Cloud authentication credentials used for configuring and operating an IoT deployment are possibly hello easiest way toogain access and compromise an IoT system.</span></span> <span data-ttu-id="f18a3-167">Proteggere le credenziali di hello modificando la password di hello frequentemente ed evitare l'utilizzo di queste credenziali per i computer pubblici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-167">Protect hello credentials by changing hello password frequently, and refrain from using these credentials on public machines.</span></span>

<span data-ttu-id="f18a3-168">Le capacità dei vari dispositivi IoT variano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-168">Capabilities of different IoT devices vary.</span></span> <span data-ttu-id="f18a3-169">Alcuni dispositivi potrebbero essere computer dotati di sistemi operativi desktop tradizionali, mentre altri dispositivi potrebbero disporre di sistemi operativi molto leggeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-169">Some devices might be computers running common desktop operating systems, and some devices might be running very light-weight operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="f18a3-170">Hello procedure ottimali di protezione descritti in precedenza potrebbero essere dispositivi toothese applicabili a vari livelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-170">hello security best practices described previously might be applicable toothese devices in varying degrees.</span></span> <span data-ttu-id="f18a3-171">Se fornito, devono essere seguite sicurezza e distribuzione di procedure consigliate aggiuntive produttori hello di questi dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-171">If provided, additional security and deployment best practices from hello manufacturers of these devices should be followed.</span></span>

<span data-ttu-id="f18a3-172">Alcuni dispositivi legacy e limitati potrebbero non essere stati progettati in modo specifico per la distribuzione IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-172">Some legacy and constrained devices might not have been designed specifically for IoT deployment.</span></span> <span data-ttu-id="f18a3-173">Questi dispositivi potrebbero non dispongono di dati di hello funzionalità tooencrypt, connettersi hello Internet o fornire il controllo avanzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-173">These devices might lack hello capability tooencrypt data, connect with hello Internet, or provide advanced auditing.</span></span> <span data-ttu-id="f18a3-174">In questi casi, un gateway campo moderno e sicuro possibile aggregare i dati dai dispositivi legacy e garantire la sicurezza di hello necessario per la connessione di questi dispositivi su Internet hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-174">In these cases, a modern and secure field gateway can aggregate data from legacy devices and provide hello security required for connecting these devices over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="f18a3-175">Gateway campo può fornire l'autenticazione protetta, la negoziazione di sessioni crittografate, ricezione di comandi da hello cloud e molte altre funzionalità di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-175">Field gateways can provide secure authentication, negotiation of encrypted sessions, receipt of commands from hello cloud, and many other security features.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f18a3-176">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-176">See also</span></span>
<span data-ttu-id="f18a3-177">toolearn più sulla protezione soluzione IoT, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-177">toolearn more about securing your IoT solution, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="f18a3-178">[Architettura della sicurezza IoT][lnk-security-architecture]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-178">[IoT security architecture][lnk-security-architecture]</span></span>
* <span data-ttu-id="f18a3-179">[Proteggere la distribuzione di IoT][lnk-security-deployment]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-179">[Secure your IoT deployment][lnk-security-deployment]</span></span>

<span data-ttu-id="f18a3-180">È anche possibile esplorare alcune hello altre caratteristiche e funzionalità di soluzioni di IoT Suite preconfigurato hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-180">You can also explore some of hello other features and capabilities of hello IoT Suite preconfigured solutions:</span></span>

* <span data-ttu-id="f18a3-181">[Panoramica della soluzione preconfigurata di manutenzione predittiva][lnk-predictive-overview]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-181">[Predictive maintenance preconfigured solution overview][lnk-predictive-overview]</span></span>
* <span data-ttu-id="f18a3-182">[Domande frequenti su Azure IoT Suite][lnk-faq]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-182">[Frequently asked questions for Azure IoT Suite][lnk-faq]</span></span>

<span data-ttu-id="f18a3-183">È possibile leggere sulla sicurezza di IoT Hub in [tooIoT accesso controllo Hub] [ lnk-devguide-security] nella Guida per sviluppatori di IoT Hub hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f18a3-183">You can read about IoT Hub security in [Control access tooIoT Hub][lnk-devguide-security] in hello IoT Hub developer guide.</span></span>

[lnk-predictive-overview]: iot-suite-predictive-overview.md
[lnk-faq]: iot-suite-faq.md

[lnk-security-architecture]: iot-security-architecture.md
[lnk-security-deployment]: iot-suite-security-deployment.md
[lnk-devguide-security]: ../iot-hub/iot-hub-devguide-security.md
