---
title: domande frequenti di DevTest Labs aaaAzure | Documenti Microsoft
description: Trovare le risposte alle domande di Azure DevTest Labs toocommon
services: devtest-lab,virtual-machines
documentationcenter: na
author: tomarcher
manager: douge
editor: 
ms.assetid: afe83109-b89f-4f18-bddd-b8b4a30f11b4
ms.service: devtest-lab
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/22/2017
ms.author: tarcher
ms.openlocfilehash: 07d4c870eca21856750a472ed503de4a2734a438
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-devtest-labs-faq"></a><span data-ttu-id="cf55f-103">Domande frequenti su Azure DevTest Labs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-103">Azure DevTest Labs FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="cf55f-104">Questo articolo risponde ad alcune delle domande più comuni di hello su Azure DevTest Labs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-104">This article answers some of hello most common questions about Azure DevTest Labs.</span></span>

<span data-ttu-id="cf55f-105">**Generale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-105">**General**</span></span>
## <a name="what-if-my-question-isnt-answered-here"></a><span data-ttu-id="cf55f-106">Cosa fare se non è disponibile una risposta alla domanda?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-106">What if my question isn't answered here?</span></span>
<span data-ttu-id="cf55f-107">Se la domanda non è elencata qui, invitiamo gli utenti a comunicarcela per consentirci di fornire il nostro aiuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-107">If your question is not listed here, let us know so we can help you find an answer.</span></span>

* <span data-ttu-id="cf55f-108">Pubblicare una domanda in hello [thread di Disqus](#comments) alla fine di hello di queste domande frequenti e contattare il team di Cache di Azure hello e altri membri della community su questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-108">Post a question in hello [Disqus thread](#comments) at hello end of this FAQ and engage with hello Azure Cache team and other community members about this article.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf55f-109">tooreach un gruppo di destinatari più ampio, inserire una domanda hello [forum MSDN di Azure DevTest Labs](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=AzureDevTestLabs)e contattare il team di Azure DevTest Labs hello e altri membri della Comunità hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-109">tooreach a wider audience, post a question on hello [Azure DevTest Labs MSDN forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=AzureDevTestLabs), and engage with hello Azure DevTest Labs team and other members of hello community.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf55f-110">toomake una richiesta di funzionalità, inviare toohello le richieste e idee [Azure DevTest Labs utente vocale](https://feedback.azure.com/forums/320373-azure-devtest-labs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-110">toomake a feature request, submit your requests and ideas toohello [Azure DevTest Labs User Voice](https://feedback.azure.com/forums/320373-azure-devtest-labs).</span></span>

## <a name="why-should-i-use-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="cf55f-111">Perché usare Azure DevTest Labs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-111">Why should I use Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="cf55f-112">Azure DevTest Labs può far risparmiare tempo e denaro al team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-112">Azure DevTest Labs can save your team time and money.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-113">Gli sviluppatori possono creare i propri ambienti con diverse basi diverse e utilizzare elementi tooquickly distribuire e configurare le applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-113">Developers can create their own environments using several different bases, and use artifacts tooquickly deploy and configure applications.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-114">Con le immagini e le formule personalizzate, le macchine virtuali possono essere salvate come modelli e riprodotte facilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-114">Using custom images and formulas, virtual machines can be saved as templates and easily reproduced.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-115">Inoltre, labs offrono diversi criteri configurabili che consentono agli amministratori di lab tooreduce rifiuti e gestire gli ambienti del team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-115">In addition, labs offer several configurable policies that allow lab administrators tooreduce waste and manage a team's environments.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-116">Questi criteri sono arresto automatico, soglia di costo, numero massimo di VM per utente e dimensioni massime delle VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-116">These policies include auto-shutdown, cost threshold, maximum VMs per user, and maximum VM sizes.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-117">Per una spiegazione più dettagliata di Azure DevTest Labs, leggere hello [Panoramica](devtest-lab-overview.md) o espressioni di controllo hello [video introduttivo](/documentation/videos/videos/what-is-azure-devtest-labs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-117">For a more in-depth explanation of Azure DevTest Labs, read hello [overview](devtest-lab-overview.md) or watch hello [introductory video](/documentation/videos/videos/what-is-azure-devtest-labs).</span></span>

## <a name="what-does-worry-free-self-service-mean"></a><span data-ttu-id="cf55f-118">Cosa significa "self-service senza preoccupazioni"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-118">What does "worry-free, self-service" mean?</span></span>
<span data-ttu-id="cf55f-119">"Tranquillità, Self-Service" significa che gli sviluppatori e tester creare i propri ambienti in base alle necessità e gli amministratori hanno la sicurezza hello di sapere che Azure DevTest Labs consente di ridurre al minimo i rifiuti e controllare i costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-119">"Worry-free, self-service" means that developers and testers create their own environments as needed, and administrators have hello security of knowing that Azure DevTest Labs helps minimize waste and control cost.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-120">Gli amministratori possono specificare le dimensioni delle macchine Virtuali sono consentiti, numero massimo di hello di macchine virtuali, e quando vengono avviate e quindi arrestare le macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-120">Administrators can specify which VM sizes are allowed, hello maximum number of VMs, and when VMs are started and shut down.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-121">Azure DevTest Labs rende facile toomonitor costi e set avvisi toostay conoscere come vengono utilizzate le risorse lab hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-121">Azure DevTest Labs also makes it easy toomonitor costs and set alerts toostay aware of how resources in hello lab are being used.</span></span>

## <a name="how-can-i-use-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="cf55f-122">Come si usa Azure DevTest Labs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-122">How can I use Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="cf55f-123">Azure DevTest Labs è utile ogni volta che si richiedono dev o ambienti di test e si desidera tooreproduce li rapidamente e/o gestiti con costo salvataggio dei criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-123">Azure DevTest Labs is useful anytime you require dev or test environments, and you want tooreproduce them quickly and/or manage them with cost saving policies.</span></span>

<span data-ttu-id="cf55f-124">Ecco alcuni scenari per cui i clienti usano Azure DevTest Labs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-124">Here are some scenarios that our customers use Azure DevTest Labs for:</span></span>

* <span data-ttu-id="cf55f-125">Gestione degli ambienti di sviluppo e test in un'unica posizione, che utilizzano criteri tooreduce costo e immagini personalizzate tooshare compilazioni Team hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-125">Managing dev and test environments in one place, utilizing policies tooreduce cost and custom images tooshare builds across hello team.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf55f-126">Sviluppo di un'applicazione che utilizza immagini personalizzate toosave hello dello stato del disco durante le fasi di sviluppo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-126">Developing an application using custom images toosave hello disk state throughout hello development stages.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf55f-127">Costo hello in relazione tooprogress di rilevamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-127">Tracking hello cost in relation tooprogress.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf55f-128">Creazione di ambienti di testing di massa per i test di controllo di qualità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-128">Creating mass test environments for quality assurance testing.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf55f-129">Utilizzando gli elementi e le formule tooeasily configurare e riprodurre un'applicazione in vari ambienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-129">Using artifacts and formulas tooeasily configure and reproduce an application on various environments.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf55f-130">La distribuzione di macchine virtuali per hackathons (collaborative di sviluppo o test lavoro) e quindi facilmente deprovisioning li al termine dell'evento hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-130">Distributing VMs for hackathons (collaborative dev or test work), and then easily de-provisioning them when hello event ends.</span></span>

## <a name="how-am-i-billed-for-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="cf55f-131">Come avviene la fatturazione di Azure DevTest Labs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-131">How am I billed for Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="cf55f-132">Azure DevTest Labs è un servizio gratuito, vale a dire che laboratori di creazione e configurazione di elementi, i modelli e criteri di hello è disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-132">Azure DevTest Labs is a free service, meaning that creating labs and configuring hello policies, templates, and artifacts is free.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-133">Si pagano hello per le risorse di Azure utilizzate all'interno del lab, ad esempio macchine virtuali, gli account di archiviazione e reti virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-133">You pay only for hello Azure resources used within your labs, such as virtual machines, storage accounts, and virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-134">Per ulteriori informazioni sul costo hello risorse lab, conoscenza [dei prezzi di Azure DevTest Labs](https://azure.microsoft.com/pricing/details/devtest-lab/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-134">For more information on hello cost of lab resources, read about [Azure DevTest Labs pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/devtest-lab/).</span></span>


<span data-ttu-id="cf55f-135">**Sicurezza**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-135">**Security**</span></span>
## <a name="what-are-hello-different-security-levels-in-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="cf55f-136">Quali sono hello diversi livelli di protezione in Azure DevTest Labs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-136">What are hello different security levels in Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="cf55f-137">L'accesso sicuro è determinato dal [Controllo degli accessi in base al ruolo di Azure](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-137">Security access is determined by [Azure Role-Based Access Control (RBAC)](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md).</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-138">toounderstand accedere come funziona, ma consente toounderstand hello differenze un'autorizzazione, un ruolo e un ambito, come definito da RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-138">toounderstand how access works, it helps toounderstand hello differences between a permission, a role, and a scope as defined by RBAC.</span></span>

* <span data-ttu-id="cf55f-139">**Autorizzazione** -un'autorizzazione è un'azione specifica tooa di accesso definito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-139">**Permission** - A permission is a defined access tooa specific action.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-140">Ad esempio, un'autorizzazione può essere macchine virtuali tooall e accesso in lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-140">For example, a permission can be read-access tooall virtual machines.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf55f-141">**Ruolo** -un ruolo è un set di autorizzazioni che possono essere raggruppati e tooa utente assegnato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-141">**Role** - A role is a set of permissions that can be grouped and assigned tooa user.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-142">Ad esempio, "proprietario di una sottoscrizione" tooall di accedere alle risorse all'interno di una sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-142">For example, a "subscription owner" has access tooall resources within a subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf55f-143">**Ambito** -un ambito è un livello nella gerarchia di hello di risorse di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-143">**Scope** - A scope is a level within hello hierarchy of Azure resource.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-144">Ad esempio, un ambito può essere un gruppo di risorse o una singola sottoscrizione intera lab o hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-144">For example, a scope can be a resource group or a single lab or hello entire subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="cf55f-145">Nell'ambito di hello di Azure DevTest Labs, sono disponibili due tipi di autorizzazioni utente per i ruoli toodefine: proprietario del lab e utente lab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-145">Within hello scope of Azure DevTest Labs, there are two types of roles toodefine user permissions: lab owner and lab user.</span></span>

* <span data-ttu-id="cf55f-146">**Proprietario del lab** -hello accedere tooany alle risorse nell'ambiente lab hello dispone di un proprietario del lab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-146">**Lab owner** - A lab owner has hello access tooany resources within hello lab.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-147">Pertanto, sono può modificare i criteri, leggere e scrivere tutte le macchine virtuali, modificare la rete virtuale hello e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-147">Therefore, they can modify policies, read and write any VMs, change hello virtual network, and so on.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf55f-148">**Utente del lab** : può visualizzare tutte le risorse del lab, ad esempio VM, criteri e reti virtuali, ma non può modificare i criteri o le VM create da altri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-148">**Lab user** - A lab user can view all lab resources, such as VMs, policies, and virtual networks, but they cannot modify policies or any VMs created by other users.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-149">È inoltre possibile toocreate ruoli personalizzati in Azure DevTest Labs, e viene descritta la modalità toodo nell'articolo hello, [concedere le autorizzazioni utente criteri lab toospecific](devtest-lab-grant-user-permissions-to-specific-lab-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-149">It is also possible toocreate custom roles in Azure DevTest Labs, and you can learn how toodo in hello article, [Grant user permissions toospecific lab policies](devtest-lab-grant-user-permissions-to-specific-lab-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cf55f-150">Poiché gli ambiti sono gerarchici, quando un utente ha le autorizzazioni per un determinato ambito, gli vengono automaticamente concesse tali autorizzazioni per ogni ambito di livello inferiore incluso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-150">Since scopes are hierarchical, when a user has permissions at a certain scope, they are automatically granted those permissions at every lower-level scope encompassed.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-151">Ad esempio, se un utente viene assegnato il ruolo di toohello del proprietario della sottoscrizione, quindi hanno tooall di accedere alle risorse in una sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-151">For instance, if a user is assigned toohello role of subscription owner, then they have access tooall resources in a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-152">Le risorse includono tutte le macchine virtuali, tutte le reti virtuali e tutti i lab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-152">These resources include all virtual machines, all virtual networks, and all labs.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-153">Di conseguenza, un proprietario della sottoscrizione eredita automaticamente ruolo hello del proprietario del lab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-153">Thus, a subscription owner automatically inherits hello role of lab owner.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-154">Tuttavia, hello opposto non è true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-154">However, hello opposite is not true.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-155">Il proprietario di un lab ha lab tooa accesso, ovvero un ambito inferiore rispetto a livello di sottoscrizione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-155">A lab owner has access tooa lab, which is a lower scope than hello subscription level.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-156">Pertanto, il proprietario di un lab non è in grado di toosee le macchine virtuali o reti virtuali o le risorse che sono di fuori di lab hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-156">Therefore, a lab owner is not able toosee virtual machines or virtual networks or any resources that are outside of hello lab.</span></span>

## <a name="how-do-i-create-a-role-tooallow-users-tooperform-a-specific-task"></a><span data-ttu-id="cf55f-157">Come creare un tooperform agli utenti di ruolo tooallow un'attività specifica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-157">How do I create a role tooallow users tooperform a specific task?</span></span>
<span data-ttu-id="cf55f-158">Un articolo completo su come ruoli personalizzati toocreate e assegnare le autorizzazioni toothat ruolo sono disponibili qui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-158">A comprehensive article about how toocreate custom roles and assign permissions toothat role can be found here.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-159">Di seguito è riportato un esempio di uno script che Crea ruolo hello "DevTest Labs avanzate User", che dispone dell'autorizzazione toostart e arrestare tutte le macchine virtuali nel lab hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-159">Here is an example of a script that creates hello role "DevTest Labs Advanced User", which has permission toostart and stop all VMs in hello lab:</span></span>

    $policyRoleDef = Get-AzureRmRoleDefinition "DevTest Labs User"
    $policyRoleDef.Actions.Remove('Microsoft.DevTestLab/Environments/*')
    $policyRoleDef.Id = $null
    $policyRoleDef.Name = "DevTest Labs Advance User"
    $policyRoleDef.IsCustom = $true
    $policyRoleDef.AssignableScopes.Clear()
    $policyRoleDef.AssignableScopes.Add("subscriptions/<subscription Id>")
    $policyRoleDef.Actions.Add("Microsoft.DevTestLab/labs/virtualMachines/Start/action")
    $policyRoleDef.Actions.Add("Microsoft.DevTestLab/labs/virtualMachines/Stop/action")
    $policyRoleDef = New-AzureRmRoleDefinition -Role $policyRoleDef  


<span data-ttu-id="cf55f-160">**Integrazione e automazione CI/CD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-160">**CI/CD Integration & Automation**</span></span>
## <a name="does-azure-devtest-labs-integrate-with-my-cicd-toolchain"></a><span data-ttu-id="cf55f-161">Azure DevTest Labs si integra con la toolchain CI/CD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-161">Does Azure DevTest Labs integrate with my CI/CD toolchain?</span></span>
<span data-ttu-id="cf55f-162">Se si utilizza Visual Studio Team Services, è un [estensione Azure DevTest Labs attività](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuredevtestlabs.tasks) che consente il rilascio della pipeline in Azure DevTest Labs tooautomate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-162">If you are using VSTS, there is an [Azure DevTest Labs Tasks extension](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuredevtestlabs.tasks) that allows you tooautomate your release pipeline in Azure DevTest Labs.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-163">Alcuni degli utilizzi di hello di questa estensione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-163">Some of hello uses of this extension include:</span></span>

* <span data-ttu-id="cf55f-164">Creazione e distribuisce automaticamente una macchina virtuale e configurarlo con build più recente di hello tramite operazioni di copia dei File di Azure o VSTS PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-164">Creating and deploying a VM automatically and configuring it with hello latest build using Azure File Copy or PowerShell VSTS tasks.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf55f-165">Automaticamente acquisizione dello stato di hello di una macchina virtuale al termine del test tooreproduce un bug in hello stessa macchina virtuale per un'analisi più approfondita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-165">Automatically capturing hello state of a VM after testing tooreproduce a bug on hello same VM for further investigation.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf55f-166">L'eliminazione di hello VM alla fine hello hello rilasciare pipeline quando non è più necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-166">Deleting hello VM at hello end of hello release pipeline when it is no longer needed.</span></span>

<span data-ttu-id="cf55f-167">Hello post di blog seguenti forniscono informazioni aggiuntive e informazioni sull'utilizzo di estensione di Visual Studio Team Services hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-167">hello following blog posts provide guidance and information about using hello VSTS extension:</span></span>

* [<span data-ttu-id="cf55f-168">Azure DevTest Labs – VSTS extension (Azure DevTest Labs: estensione VSTS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-168">Azure DevTest Labs – VSTS extension</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/devtestlab/2016/06/15/azure-devtest-labs-vsts-extension/)
* [<span data-ttu-id="cf55f-169">Deploying a new VM in an existing AzureDevTestLab from VSTS (Distribuzione di una nuova VM in un'istanza di Azure DevTest Labs da VSTS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-169">Deploying a new VM in an existing AzureDevTestLab from VSTS</span></span>](http://www.visualstudiogeeks.com/blog/DevOps/Deploy-New-VM-To-Existing-AzureDevTestLab-From-VSTS)
* [<span data-ttu-id="cf55f-170">Utilizzando Gestione del rilascio di Visual Studio Team Services per le distribuzioni continua tooAzureDevTestLabs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-170">Using VSTS Release Management for Continuous Deployments tooAzureDevTestLabs</span></span>](http://www.visualstudiogeeks.com/blog/DevOps/Use-VSTS-ReleaseManagement-to-Deploy-and-Test-in-AzureDevTestLabs)

<span data-ttu-id="cf55f-171">Per altri toolchains CI/CD, hello tutti indicati in precedenza scenari che possono essere ottenuti tramite l'estensione di attività di Visual Studio Team Services in modo analogo è possibile tramite la distribuzione di hello [modelli di gestione risorse di Azure](https://aka.ms/dtlquickstarttemplate) utilizzando [ Cmdlet di Azure PowerShell](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md) e [.NET SDK](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Management.DevTestLabs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-171">For other CI/CD toolchains, all hello previously mentioned scenarios that can be achieved through hello VSTS tasks extension can be similarly achieved through deploying [Azure Resource Manager templates](https://aka.ms/dtlquickstarttemplate) using [Azure PowerShell cmdlets](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md) and [.NET SDKs](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Management.DevTestLabs/).</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-172">È inoltre possibile utilizzare [API REST per DevTest Labs](http://aka.ms/dtlrestapis) toointegrate con la toolchain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-172">You can also use [REST APIs for DevTest Labs](http://aka.ms/dtlrestapis) toointegrate with your toolchain.</span></span>  


<span data-ttu-id="cf55f-173">**Macchine virtuali**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-173">**Virtual Machines**</span></span>
## <a name="why-cant-i-see-certain-vms-in-hello-azure-virtual-machines-blade-that-i-see-within-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="cf55f-174">Impossibile visualizzare alcune macchine virtuali nel pannello macchine virtuali di Azure hello visibili all'interno di Azure DevTest Labs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-174">Why can't I see certain VMs in hello Azure Virtual Machines blade that I see within Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="cf55f-175">Creazione di una macchina virtuale in Azure DevTest Labs, l'autorizzazione è dato tooaccess tale macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-175">When a VM is created in Azure DevTest Labs, permission is given tooaccess that VM.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-176">Si è in grado di tooview sia nel pannello labs hello e hello **macchine virtuali** blade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-176">You are able tooview it both in hello labs blade and hello **Virtual Machines** blade.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-177">Gli utenti nel ruolo di DevTest Labs hello possono visualizzare tutte le macchine virtuali create nell'ambiente lab hello tramite lab è hello **tutte le macchine virtuali** blade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-177">Users in hello DevTest Labs role can see all virtual machines created in hello lab through hello lab's **All Virtual Machines** blade.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-178">Tuttavia, gli utenti nel ruolo di DevTest Labs hello non vengono concessi automaticamente le risorse di accesso in lettura tooVM creati da altri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-178">However, users in hello DevTest Labs role are not automatically granted read-access tooVM resources that others have created.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-179">Pertanto, tali macchine virtuali non vengono visualizzati in hello **macchine virtuali** blade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-179">Therefore, those VMs are not displayed in hello **Virtual Machines** blade.</span></span>

## <a name="what-is-hello-difference-between-custom-images-and-formulas"></a><span data-ttu-id="cf55f-180">Qual è la differenza hello tra immagini personalizzate e le formule?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-180">What is hello difference between custom images and formulas?</span></span>
<span data-ttu-id="cf55f-181">Un'immagine personalizzata è un disco rigido virtuale, mentre una formula è un'immagine che è possibile configurare con impostazioni aggiuntive che si possono salvare e riprodurre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-181">A custom image is a VHD (virtual hard disk), whereas a formula is an image that you can configure with additional settings that you can save and reproduce.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-182">Un'immagine personalizzata potrebbe essere preferibile se si desidera tooquickly creare ambienti diversi con hello stessa immagine di base, non modificabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-182">A custom image may be preferable if you want tooquickly create several environments with hello same basic, immutable image.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-183">Una formula potrebbe essere consigliabile se si desidera tooreproduce hello configurazione della macchina virtuale con il bit più recente di hello, subnet una rete virtuale o una dimensione specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-183">A formula may be better if you want tooreproduce hello configuration of your VM with hello latest bits, a virtual network/subnet, or a specific size.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-184">Per una spiegazione più dettagliata, vedere l'articolo hello [il confronto di immagini personalizzate e le formule in DevTest Labs](devtest-lab-comparing-vm-base-image-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-184">For a more in-depth explanation, see hello article, [Comparing custom images and formulas in DevTest Labs](devtest-lab-comparing-vm-base-image-types.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-create-multiple-vms-from-hello-same-template-at-once"></a><span data-ttu-id="cf55f-185">Come creare più macchine virtuali da hello stesso modello in una sola volta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-185">How do I create multiple VMs from hello same template at once?</span></span>
<span data-ttu-id="cf55f-186">È possibile utilizzare hello [VSTS attività estensione](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuredevtestlabs.tasks) o [generare un modello di gestione risorse di Azure](devtest-lab-add-vm.md#save-azure-resource-manager-template) durante la creazione di una macchina virtuale e [distribuire il modello di gestione risorse di Azure hello da Windows PowerShell ](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-186">You can use hello [VSTS tasks extension](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuredevtestlabs.tasks) or [generate an Azure Resource Manager template](devtest-lab-add-vm.md#save-azure-resource-manager-template) while creating a VM and [deploy hello Azure Resource Manager template from Windows PowerShell](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-move-my-existing-azure-vms-into-my-azure-devtest-labs-lab"></a><span data-ttu-id="cf55f-187">Come si spostano le VM di Azure esistenti nel lab Azure DevTest Labs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-187">How do I move my existing Azure VMs into my Azure DevTest Labs lab?</span></span>
<span data-ttu-id="cf55f-188">Eseguire le operazioni di hello seguito toocopy il tooAzure macchine virtuali esistenti di DevTest Labs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-188">Please follow hello steps below toocopy your existing VMs tooAzure DevTest Labs:</span></span>

1. <span data-ttu-id="cf55f-189">Copia i file di disco rigido virtuale hello della macchina virtuale esistente usando questa [script di Windows PowerShell](https://github.com/Azure/azure-devtestlab/blob/master/Scripts/CopyVHDFromVMToLab.ps1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-189">Copy hello VHD file of your existing VM using this [Windows PowerShell script](https://github.com/Azure/azure-devtestlab/blob/master/Scripts/CopyVHDFromVMToLab.ps1)</span></span>
2. <span data-ttu-id="cf55f-190">[Creare l'immagine personalizzata hello](devtest-lab-create-template.md) all'interno del laboratorio di DevTest Labs di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-190">[Create hello custom image](devtest-lab-create-template.md) inside your Azure DevTest Labs lab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="cf55f-191">Creare una macchina virtuale nell'ambiente lab hello dall'immagine personalizzata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-191">Create a VM in hello lab from your custom image</span></span>

## <a name="can-i-attach-multiple-disks-toomy-vms"></a><span data-ttu-id="cf55f-192">È possibile associare più dischi toomy macchine virtuali?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-192">Can I attach multiple disks toomy VMs?</span></span>
<span data-ttu-id="cf55f-193">Collegamento di più dischi tooVMs è supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-193">Attaching multiple disks tooVMs is supported.</span></span>  

## <a name="if-i-want-toouse-a-windows-os-image-for-my-testing-do-i-have-toopurchase-an-msdn-subscription"></a><span data-ttu-id="cf55f-194">Se desidera toouse un'immagine del sistema operativo Windows per il test, è necessario toopurchase un abbonamento a MSDN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-194">If I want toouse a Windows OS image for my testing, do I have toopurchase an MSDN subscription?</span></span>
<span data-ttu-id="cf55f-195">Se è necessario toouse immagini di sistema operativo client Windows (Windows 7 o versioni successive) per lo sviluppo o test in Azure, quindi Sì, è necessario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-195">If you need toouse Windows client OS images (Windows 7 or later) for your development or testing in Azure, then yes, you must either:</span></span>

- <span data-ttu-id="cf55f-196">[Acquistare un abbonamento a MSDN](https://www.visualstudio.com/products/how-to-buy-vs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-196">[Buy an MSDN subscription](https://www.visualstudio.com/products/how-to-buy-vs).</span></span>
- <span data-ttu-id="cf55f-197">Se si dispone di un contratto Enterprise Agreement, creare una sottoscrizione di Azure con hello [offerta di sviluppo/Test Enterprise](https://azure.microsoft.com/en-us/offers/ms-azr-0148p).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-197">if you have an Enterprise Agreement, create an Azure subscription with hello [Enterprise Dev/Test offer](https://azure.microsoft.com/en-us/offers/ms-azr-0148p).</span></span>

<span data-ttu-id="cf55f-198">Per ulteriori informazioni su hello crediti di Azure per ogni offerta di MSDN, vedere [credito Azure mensile per i sottoscrittori di Visual Studio](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-198">For more information about hello Azure credits for each MSDN offering, see [Monthly Azure credit for Visual Studio subscribers](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/).</span></span>

## <a name="how-do-i-automate-hello-process-of-uploading-vhd-files-toocreate-custom-images"></a><span data-ttu-id="cf55f-199">Come automatizzare il processo di hello di caricamento di immagini personalizzate toocreate i file di disco rigido virtuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-199">How do I automate hello process of uploading VHD files toocreate custom images?</span></span>
<span data-ttu-id="cf55f-200">Sono disponibili due opzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-200">There are two options:</span></span>

* <span data-ttu-id="cf55f-201">[Azure AzCopy](../storage/common/storage-use-azcopy.md#blob-upload) possibile toocopy usato o caricare account archiviazione toohello file disco rigido virtuale associato lab hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-201">[Azure AzCopy](../storage/common/storage-use-azcopy.md#blob-upload) can be used toocopy or upload VHD files toohello storage account associated with hello lab.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf55f-202">[Microsoft Azure Storage Explorer](../vs-azure-tools-storage-manage-with-storage-explorer.md) è un'app autonoma che esegue Windows, OSX e Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-202">[Microsoft Azure Storage Explorer](../vs-azure-tools-storage-manage-with-storage-explorer.md) is a standalone app that runs on Windows, OSX, and Linux.</span></span>   

<span data-ttu-id="cf55f-203">toofind account di archiviazione destinazione hello associato nel lab, eseguire la procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-203">toofind hello destination storage account associated with your lab, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="cf55f-204">Accedi toohello [portale di Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=525040).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-204">Sign in toohello [Azure portal](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=525040).</span></span>
2. <span data-ttu-id="cf55f-205">Selezionare **gruppi di risorse** dal pannello sinistro hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-205">Select **Resource Groups** from hello left panel.</span></span>
3. <span data-ttu-id="cf55f-206">Individuare e selezionare il gruppo di risorse hello associato con l'ambiente lab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-206">Locate and select hello resource group associated with your lab.</span></span>
4. <span data-ttu-id="cf55f-207">In hello **Panoramica** pannello, selezionare uno degli account di archiviazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-207">On hello **Overview** blade, select one of hello storage accounts.</span></span>
5. <span data-ttu-id="cf55f-208">Selezionare **BLOB**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-208">Select **Blobs**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="cf55f-209">Cercare nell'elenco di hello caricamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-209">Look for uploads in hello list.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-210">Se ne esiste alcuno, restituire tooStep #4 e provare un altro account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-210">If none exists, return tooStep #4 and try another storage account.</span></span>
7. <span data-ttu-id="cf55f-211">Hello utilizzare **URL** come destinazione di nel comando AzCopy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-211">Use hello **URL** as your destination in your AzCopy command.</span></span>

## <a name="how-can-i-automate-hello-process-of-deleting-all-hello-vms-in-my-lab"></a><span data-ttu-id="cf55f-212">Come è possibile automatizzare il processo di hello di eliminazione hello tutte le macchine virtuali nel mio laboratorio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-212">How can I automate hello process of deleting all hello VMs in my lab?</span></span>
<span data-ttu-id="cf55f-213">Inoltre toodeleting macchine virtuali dal lab in hello portale di Azure, è possibile eliminare tutte le macchine virtuali hello nell'ambiente lab tramite uno script di PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-213">In addition toodeleting VMs from your lab in hello Azure portal, you can delete all hello VMs in your lab using a PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-214">In hello seguente esempio, modificare i valori di parametro hello in hello **toochange valori** commento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-214">In hello following example, modify hello parameter values under hello **Values toochange** comment.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-215">È possibile recuperare hello `subscriptionId`, `labResourceGroup`, e `labName` valori dal pannello lab hello in hello portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-215">You can retrieve hello `subscriptionId`, `labResourceGroup`, and `labName` values from hello lab blade in hello Azure portal.</span></span>

    # Delete all hello VMs in a lab

    # Values toochange
    $subscriptionId = "<Enter Azure subscription ID here>"
    $labResourceGroup = "<Enter lab's resource group here>"
    $labName = "<Enter lab name here>"

    # Login tooyour Azure account
    Login-AzureRmAccount

    # Select hello Azure subscription that contains hello lab. This step is optional
    # if you have only one subscription.
    Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId $subscriptionId

    # Get hello lab that contains hello VMs toodelete.
    $lab = Get-AzureRmResource -ResourceId ('subscriptions/' + $subscriptionId + '/resourceGroups/' + $labResourceGroup + '/providers/Microsoft.DevTestLab/labs/' + $labName)

    # Get hello VMs from that lab.
    $labVMs = Get-AzureRmResource | Where-Object {
              $_.ResourceType -eq 'microsoft.devtestlab/labs/virtualmachines' -and
              $_.ResourceName -like "$($lab.ResourceName)/*"}

    # Delete hello VMs.
    foreach($labVM in $labVMs)
    {
        Remove-AzureRmResource -ResourceId $labVM.ResourceId -Force
    }

<span data-ttu-id="cf55f-216">**Elementi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-216">**Artifacts**</span></span>
## <a name="what-are-artifacts"></a><span data-ttu-id="cf55f-217">Cosa sono gli elementi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-217">What are artifacts?</span></span>
<span data-ttu-id="cf55f-218">Gli elementi sono elementi personalizzabili che possono essere utilizzati toodeploy i bit più recenti o i dev degli strumenti in una macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-218">Artifacts are customizable elements that can be used toodeploy your latest bits or your dev tools onto a VM.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-219">Sono collegati tooyour macchina virtuale durante la creazione con pochi semplici clic e una volta che viene eseguito il provisioning di hello macchina virtuale, gli elementi di hello distribuire e configurare la macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-219">They are attached tooyour VM during creation with a few simple clicks, and once hello VM is provisioned, hello artifacts deploy and configure your VM.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-220">Nell'[archivio GitHub pubblico](https://github.com/Azure/azure-devtestlab/tree/master/Artifacts) sono disponibili svariati elementi preesistenti, ma è anche possibile [creare i propri elementi](devtest-lab-artifact-author.md) facilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-220">There are various pre-existing artifacts in our [public GitHub repository](https://github.com/Azure/azure-devtestlab/tree/master/Artifacts), but you can also easily [author your own artifacts](devtest-lab-artifact-author.md).</span></span>


<span data-ttu-id="cf55f-221">**Configurazione del lab**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-221">**Lab configuration**</span></span>
## <a name="how-do-i-create-a-lab-from-an-azure-resource-manager-template"></a><span data-ttu-id="cf55f-222">Come si crea un lab da un modello di Azure Resource Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-222">How do I create a lab from an Azure Resource Manager template?</span></span>
<span data-ttu-id="cf55f-223">È stato fornito un [repository GitHub dei modelli di Azure Resource Manager lab](https://aka.ms/dtlquickstarttemplate) che è possibile distribuire come- o modificarle toocreate modelli personalizzati per il lab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-223">We have provided a [GitHub repository of lab Azure Resource Manager templates](https://aka.ms/dtlquickstarttemplate) that you can deploy as-is or modify toocreate custom templates for your labs.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-224">Ognuno di questi modelli è un collegamento che è possibile scegliere come il lab hello toodeploy-sotto la propria sottoscrizione Azure, oppure è possibile personalizzare il modello di hello e [distribuire tramite PowerShell o Azure CLI](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-224">Each of these templates has a link that you can click toodeploy hello lab as-is under your own Azure subscription, or you can customize hello template and [deploy using PowerShell or Azure CLI](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

## <a name="why-are-my-vms-created-in-different-resource-groups-with-arbitrary-names-can-i-rename-or-modify-these-resource-groups"></a><span data-ttu-id="cf55f-225">Perché le VM vengono create in gruppi di risorse diversi con nomi arbitrari?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-225">Why are my VMs created in different resource groups with arbitrary names?</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-226">È possibile rinominare o modificare questi gruppi di risorse?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-226">Can I rename or modify these resource groups?</span></span>
<span data-ttu-id="cf55f-227">Gruppi di risorse vengono creati in questo modo affinché le autorizzazioni utente di Azure DevTest Labs toomanage hello e accesso toovirtual macchine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-227">Resource groups are created this way in order for Azure DevTest Labs toomanage hello user permissions and access toovirtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-228">Mentre con il nome desiderato, è possibile spostare gruppo di risorse tooanother VM hello, ciò non è consigliabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-228">While you can move hello VM tooanother resource group with your desired name, doing so is not recommended.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-229">Stiamo lavorando su come migliorare questa esperienza tooallow una maggiore flessibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-229">We are working on improving this experience tooallow more flexibility.</span></span>   

## <a name="how-many-labs-can-i-create-under-hello-same-subscription"></a><span data-ttu-id="cf55f-230">Quanti lab è possibile creare in hello stessa sottoscrizione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-230">How many labs can I create under hello same subscription?</span></span>
<span data-ttu-id="cf55f-231">Non sussiste alcun limite specifico per il numero di hello di esercitazioni che possono essere creati per ogni sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-231">There is no specific limit on hello number of labs that can be created per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-232">Tuttavia, le risorse di hello usate sono limitate per ogni sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-232">However, hello resources used are limited per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-233">Per ulteriori informazioni hello [limiti e quote imposto sulle sottoscrizioni Azure](../azure-subscription-service-limits.md) e [come tooincrease questi limiti](https://azure.microsoft.com/blog/azure-limits-quotas-increase-requests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-233">You can read about hello [limits and quotas imposed on Azure subscriptions](../azure-subscription-service-limits.md) and [how tooincrease these limits](https://azure.microsoft.com/blog/azure-limits-quotas-increase-requests).</span></span>

## <a name="how-many-vms-can-i-create-per-lab"></a><span data-ttu-id="cf55f-234">Quante VM è possibile creare per ogni lab?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-234">How many VMs can I create per lab?</span></span>
<span data-ttu-id="cf55f-235">Non sussiste alcun limite specifico per il numero di hello di macchine virtuali che possono essere creati per lab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-235">There is no specific limit on hello number of VMs that can be created per lab.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-236">Tuttavia, le risorse di hello utilizzate sono limitate per ogni sottoscrizione (ad esempio core di macchina virtuale, gli indirizzi IP pubblici, ecc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-236">However, hello resources used are limited per subscription (e.g. VM cores, public IPs, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-237">Per ulteriori informazioni hello [limiti e quote imposto sulle sottoscrizioni Azure](../azure-subscription-service-limits.md) e [come tooincrease questi limiti](https://azure.microsoft.com/blog/azure-limits-quotas-increase-requests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-237">You can read about hello [limits and quotas imposed on Azure subscriptions](../azure-subscription-service-limits.md) and [how tooincrease these limits](https://azure.microsoft.com/blog/azure-limits-quotas-increase-requests).</span></span>

## <a name="how-do-i-share-a-direct-link-toomy-lab"></a><span data-ttu-id="cf55f-238">La modalità di condivisione di un ambiente lab toomy collegamento diretto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-238">How do I share a direct link toomy lab?</span></span>
<span data-ttu-id="cf55f-239">un collegamento diretto tooshare tooyour gli utenti, è possibile eseguire hello seguente procedura:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-239">tooshare a direct link tooyour lab users, you can perform hello following procedure:</span></span>

1. <span data-ttu-id="cf55f-240">Sfoglia toohello lab in hello portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-240">Browse toohello lab in hello Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="cf55f-241">Copiare l'URL lab hello dal browser e condividerlo con gli utenti del lab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-241">Copy hello lab URL from your browser and share it with your lab users.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cf55f-242">Se il lab di utenti è esterni con una [account Microsoft](#what-is-a-microsoft-account) e non appartengono tooyour Active directory aziendale, potrebbe ricevere un errore durante il passaggio di collegamento toohello fornito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-242">If your lab users are external users with a [Microsoft account](#what-is-a-microsoft-account) and they don’t belong tooyour company’s Active directory, they may receive an error when navigating toohello provided link.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-243">Se si riceve un errore, indicare loro tooclick al nome nell'angolo superiore destro di hello di hello portale di Azure e directory selezionare hello in cui è presente lab hello da hello **Directory** sezione del menu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-243">If they receive an error, instruct them tooclick their name in hello upper-right corner of hello Azure portal and select hello directory where hello lab exists from hello **Directory** section of hello menu.</span></span>
>
>

## <a name="what-is-a-microsoft-account"></a><span data-ttu-id="cf55f-244">Che cos'è un account Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-244">What is a Microsoft account?</span></span>
<span data-ttu-id="cf55f-245">Un account Microsoft è ciò che si usa per quasi tutte le operazioni eseguite con servizi e dispositivi di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-245">A Microsoft account is what you use for almost everything you do with Microsoft devices and services.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-246">È un indirizzo di posta elettronica e una password che è utilizzare toosign in tooSkype, Outlook.com, OneDrive, Windows Phone e Xbox LIVE: significa che il file, foto, contatti e le impostazioni possono seguire tooany dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-246">It’s an email address and password that you use toosign in tooSkype, Outlook.com, OneDrive, Windows Phone, and Xbox LIVE – and it means your files, photos, contacts, and settings can follow you tooany device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cf55f-247">Account Microsoft usato toobe denominato "Windows Live ID".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-247">Microsoft account used toobe called "Windows Live ID".</span></span>
>
>


<span data-ttu-id="cf55f-248">**Risoluzione dei problemi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-248">**Troubleshooting**</span></span>
## <a name="my-artifact-failed-during-vm-creation-how-do-i-troubleshoot-it"></a><span data-ttu-id="cf55f-249">Si è verificato un errore per l'elemento durante la creazione della VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-249">My artifact failed during VM creation.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-250">Come si risolve il problema?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-250">How do I troubleshoot it?</span></span>
<span data-ttu-id="cf55f-251">Fare riferimento troppo[come errori di artefatto toodiagnose in DevTest Labs](devtest-lab-troubleshoot-artifact-failure.md) toolearn modalità di registrazione tooobtain riguardanti l'elemento non riuscito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-251">Refer too[How toodiagnose artifact failures in DevTest Labs](devtest-lab-troubleshoot-artifact-failure.md) toolearn how tooobtain logs regarding your failed artifact.</span></span>

## <a name="why-isnt-my-existing-virtual-network-saving-properly"></a><span data-ttu-id="cf55f-252">Perché la rete virtuale esistente non viene salvata correttamente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-252">Why isn't my existing virtual network saving properly?</span></span>
<span data-ttu-id="cf55f-253">È possibile che il nome della rete virtuale contenga dei punti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-253">One possibility is that your virtual network name contains periods.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-254">Se in tal caso, provare a rimuovere hello periodi o sostituirli con un trattino e quindi ripetere il salvataggio hello nuovamente rete virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-254">If so, try removing hello periods or replacing them with hyphens, and then try saving hello virtual network again.</span></span>

## <a name="why-do-i-get-a-parent-resource-not-found-error-when-provisioning-a-vm-from-powershell"></a><span data-ttu-id="cf55f-255">Perché quando si esegue il provisioning di una macchina virtuale da PowerShell viene visualizzato un errore del tipo "Risorsa padre non trovata"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-255">Why do I get a "Parent resource not found" error when provisioning a VM from PowerShell?</span></span>
<span data-ttu-id="cf55f-256">Quando una risorsa è una risorsa di tooanother padre, risorsa padre hello deve esistere prima di creare la risorsa figlio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-256">When one resource is a parent tooanother resource, hello parent resource must exist before creating hello child resource.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-257">Se non esiste ancora, viene visualizzato l'errore **ParentResourceNotFound**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-257">If it does not exist, you receive a **ParentResourceNotFound** error.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-258">Se non si specifica una dipendenza sulla risorsa padre hello, la risorsa figlio hello potrà essere distribuita prima padre hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-258">If you do not specify a dependency on hello parent resource, hello child resource might be deployed before hello parent.</span></span>

<span data-ttu-id="cf55f-259">Le macchine virtuali sono risorse figlio di un lab in un gruppo di risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-259">VMs are child resources under a lab in a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-260">Quando si usa Azure Resource Manager modelli toodeploy tramite PowerShell, nome gruppo di risorse hello cui hello script di PowerShell deve essere nome gruppo di risorse hello lab hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-260">When you use Azure Resource Manager templates toodeploy through PowerShell, hello resource group name provided in hello PowerShell script should be hello resource group name of hello lab.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-261">Per altre informazioni, vedere [Risolvere errori comuni durante la distribuzione in Azure ](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-manager-common-deployment-errors#parentresourcenotfound).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-261">For more information, see [Troubleshoot common Azure deployment errors ](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-manager-common-deployment-errors#parentresourcenotfound).</span></span>

## <a name="where-can-i-find-more-error-information-if-a-vm-deployment-fails"></a><span data-ttu-id="cf55f-262">Se la distribuzione di una macchina virtuale ha esito negativo, dove è possibile trovare maggiori informazioni sul tipo di errore?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-262">Where can I find more error information if a VM deployment fails?</span></span>
<span data-ttu-id="cf55f-263">Errori di distribuzione di macchina virtuale vengono acquisiti nel log attività hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-263">VM deployment errors are captured in hello activity logs.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-264">È possibile trovare log attività di macchine virtuali tramite hello lab **log di controllo** o **diagnostica macchina virtuale** menu risorse hello nel pannello VM del lab hello (blade hello viene visualizzato dopo aver selezionato hello VM da **Macchine virtuali** elenco).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-264">You can find lab VMs activity logs through hello **Audit logs** or **Virtual machine diagnostics** on hello resource menu in hello lab's VM blade (hello blade displays after you select hello VM from **My virtual machines** list).</span></span>

<span data-ttu-id="cf55f-265">In alcuni casi, errore di distribuzione hello si verifica prima dell'avvio hello distribuzione della macchina virtuale, ad esempio quando viene superato limite della sottoscrizione per una risorsa creata con hello VM hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-265">Sometimes, hello deployment error occurs before hello VM deployment starts - such as when hello subscription limit for a resource created with hello VM is exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-266">In questo caso, i dettagli dell'errore hello vengono acquisiti nel livello lab hello **log attività** che può essere trova nella parte inferiore di hello di hello **criteri di configurazione e** impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-266">In this case, hello error details are captured in hello lab level **Activity logs** that can be find at hello bottom of hello **Configuration and policies** settings.</span></span> <span data-ttu-id="cf55f-267">Per ulteriori informazioni sull'utilizzo di attività registra in Azure, vedere [visualizzazione attività registra le azioni sulle risorse tooaudit](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-group-audit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf55f-267">For more information about using activity logs in Azure, see [View activity logs tooaudit actions on resources](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-group-audit).</span></span>

[!INCLUDE [devtest-lab-try-it-out](../../includes/devtest-lab-try-it-out.md)]
