---
title: concetti di Lab aaaDevTest | Documenti Microsoft
description: "Informazioni su concetti di base hello di DevTest Labs e come può rendere più facile toocreate, gestire e monitorare macchine virtuali di Azure"
services: devtest-lab,virtual-machines
documentationcenter: na
author: tomarcher
manager: douge
editor: 
ms.assetid: 105919e8-3617-4ce3-a29f-a289fa608fb2
ms.service: devtest-lab
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 11/25/2016
ms.author: tarcher
ms.openlocfilehash: d9f1d948002c4d3121e5bdd4e65eb8b54cd91f9c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="devtest-labs-concepts"></a><span data-ttu-id="a3787-103">Concetti di Lab di sviluppo e test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-103">DevTest Labs concepts</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="a3787-104">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="a3787-105">Hello seguente elenco contiene le definizioni e concetti chiave di DevTest Labs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-105">hello following list contains key DevTest Labs concepts and definitions:</span></span>

## <a name="labs"></a><span data-ttu-id="a3787-106">Lab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-106">Labs</span></span>
<span data-ttu-id="a3787-107">Un ambiente lab è infrastruttura hello che comprende un gruppo di risorse, ad esempio macchine virtuali (VM), che consente una migliore gestione di tali risorse specificando i limiti e quote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-107">A lab is hello infrastructure that encompasses a group of resources, such as Virtual Machines (VMs), that lets you better manage those resources by specifying limits and quotas.</span></span>

## <a name="virtual-machine"></a><span data-ttu-id="a3787-108">Macchina virtuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-108">Virtual machine</span></span>
<span data-ttu-id="a3787-109">Una macchina virtuale di Azure è uno dei vari tipi di [risorse di calcolo scalabili e su richiesta](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-web/choose-web-site-cloud-service-vm) offerte da Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-109">An Azure VM is one of several types of [on-demand, scalable computing resources](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-web/choose-web-site-cloud-service-vm) that Azure offers.</span></span> <span data-ttu-id="a3787-110">Consentono di macchine virtuali di Azure è hello flessibilità della virtualizzazione senza toobuy e mantenere hello l'hardware fisico viene eseguita, anche se è ancora necessario toomaintain hello VM mediante l'esecuzione di determinate attività, ad esempio la configurazione, l'applicazione di patch e installazione del software hello che viene eseguito su di esso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-110">Azure VMs give you hello flexibility of virtualization without having toobuy and maintain hello physical hardware that runs it, although you still need toomaintain hello VM by performing certain tasks, such as configuring, patching, and installing hello software that runs on it.</span></span>

<span data-ttu-id="a3787-111">L'articolo [Panoramica delle macchine virtuali Windows in Azure](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/virtual-machines-windows-overview) offre informazioni sugli aspetti da tenere in considerazione prima di creare una macchina virtuale, oltre a indicazioni su come creare e gestire la macchina virtuale stessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-111">[Overview of Windows virtual machines in Azure](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/virtual-machines-windows-overview) gives you information about what you should consider before you create a VM, how you create it, and how you manage it.</span></span>

## <a name="claimable-vm"></a><span data-ttu-id="a3787-112">Macchina virtuale a disposizione degli utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-112">Claimable VM</span></span>
<span data-ttu-id="a3787-113">Una macchina virtuale di Azure a disposizione degli utenti è una macchina virtuale che può essere usata da qualsiasi utente di laboratorio che dispone delle autorizzazioni appropriate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-113">An Azure Claimable VM is a virtual machine that is available for use by any lab user with permissions.</span></span> <span data-ttu-id="a3787-114">Un amministratore del lab possibile preparare le macchine virtuali con gli elementi e le immagini di base specifiche e salvarle in pool tooa condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-114">A lab admin can prepare VMs with specific base images and artifacts and save them tooa shared pool.</span></span> <span data-ttu-id="a3787-115">Un utente di lab può quindi richiedere una macchina virtuale dal pool hello funzionante quando hanno bisogno di una configurazione che specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-115">A lab user can then claim a working VM from hello pool when they need one with that specific configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="a3787-116">Una macchina virtuale che è claimable non viene inizialmente assegnata tooany particolare utente, ma verrà visualizzati nell'elenco di tutti gli utenti in "Claimable virtual machines".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-116">A VM that is claimable is not initially assigned tooany particular user, but will show up in every user's list under "Claimable virtual machines".</span></span> <span data-ttu-id="a3787-117">Dopo che una macchina virtuale è richiesto da un utente, viene spostata verso l'alto tootheir area "virtual machines" e non è più claimable da altri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-117">After a VM is claimed by a user, it is moved up tootheir "My virtual machines" area and is no longer claimable by any other user.</span></span>

## <a name="environment"></a><span data-ttu-id="a3787-118">Environment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-118">Environment</span></span>
<span data-ttu-id="a3787-119">Nella finestra di DevTest Labs, un ambiente si riferisce tooa raccolta di risorse di Azure in un ambiente lab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-119">In DevTest Labs, an environment refers tooa collection of Azure resources in a lab.</span></span> <span data-ttu-id="a3787-120">[Questo post di blog](https://blogs.msdn.microsoft.com/devtestlab/2016/11/16/connect-2016-news-for-azure-devtest-labs-azure-resource-manager-template-based-environments-vm-auto-shutdown-and-more/) viene illustrato come ambienti multi-VM toocreate i modelli di gestione risorse di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-120">[This blog post](https://blogs.msdn.microsoft.com/devtestlab/2016/11/16/connect-2016-news-for-azure-devtest-labs-azure-resource-manager-template-based-environments-vm-auto-shutdown-and-more/) discusses how toocreate multi-VM environments from your Azure Resource Manager templates.</span></span>

## <a name="base-images"></a><span data-ttu-id="a3787-121">Immagini di base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-121">Base images</span></span>
<span data-ttu-id="a3787-122">Le immagini di base sono immagini di macchina virtuale con tutti gli strumenti di hello e impostazioni preinstallate e configurato tooquickly creare una macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-122">Base images are VM images with all hello tools and settings preinstalled and configured tooquickly create a VM.</span></span> <span data-ttu-id="a3787-123">È possibile fornire una macchina virtuale scegliendo una base esistente e aggiunta di un elemento tooinstall l'agente di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-123">You can provision a VM by picking an existing base and adding an artifact tooinstall your test agent.</span></span> <span data-ttu-id="a3787-124">È possibile quindi Salva hello il provisioning VM come una base in modo che hello base può essere utilizzata senza la necessità di agente di test hello tooreinstall per ogni processo di provisioning della macchina virtuale hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-124">You can then save hello provisioned VM as a base so that hello base can be used without having tooreinstall hello test agent for each provisioning of hello VM.</span></span>

## <a name="artifacts"></a><span data-ttu-id="a3787-125">Elementi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-125">Artifacts</span></span>
<span data-ttu-id="a3787-126">Gli elementi vengono utilizzati toodeploy e configurare l'applicazione dopo il provisioning di una macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-126">Artifacts are used toodeploy and configure your application after a VM is provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="a3787-127">Gli elementi possono essere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-127">Artifacts can be:</span></span>

* <span data-ttu-id="a3787-128">Strumenti che si desidera tooinstall su hello - VM, ad esempio gli agenti, Fiddler e Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-128">Tools that you want tooinstall on hello VM - such as agents, Fiddler, and Visual Studio.</span></span>
* <span data-ttu-id="a3787-129">Azioni che si desidera toorun su hello - VM, come la clonazione di un repository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-129">Actions that you want toorun on hello VM - such as cloning a repo.</span></span>
* <span data-ttu-id="a3787-130">Applicazioni che si desidera tootest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-130">Applications that you want tootest.</span></span>

<span data-ttu-id="a3787-131">Gli elementi sono [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) file JSON che contengono istruzioni tooperform distribuzione e applicano la configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-131">Artifacts are [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) JSON files that contain instructions tooperform deployment and apply configuration.</span></span>

## <a name="artifact-repositories"></a><span data-ttu-id="a3787-132">Repository di elementi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-132">Artifact repositories</span></span>
<span data-ttu-id="a3787-133">I repository di elementi sono repository git in cui vengono archiviati gli elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-133">Artifact repositories are git repositories where artifacts are checked in.</span></span> <span data-ttu-id="a3787-134">È possibile aggiungere il repository di artefatti toomultiple labs nell'organizzazione, consentendo il riutilizzo e la condivisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-134">Artifact repositories can be added toomultiple labs in your organization enabling reuse and sharing.</span></span>

## <a name="formulas"></a><span data-ttu-id="a3787-135">Formule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-135">Formulas</span></span>
<span data-ttu-id="a3787-136">Le formule, nelle immagini toobase addizione, forniscono un meccanismo per il provisioning rapido di VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-136">Formulas, in addition toobase images, provide a mechanism for fast VM provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="a3787-137">Nella formula di DevTest Labs è un elenco di predefinito proprietà valori usati toocreate un lab di macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-137">A formula in DevTest Labs is a list of default property values used toocreate a lab VM.</span></span>
<span data-ttu-id="a3787-138">Con le formule, le macchine virtuali con hello stesso insieme di proprietà, ad esempio l'immagine di base, dimensioni di macchina virtuale, rete virtuale ed elementi - è possibile creare senza la necessità toospecify ogni volta che tali proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-138">With formulas, VMs with hello same set of properties - such as base image, VM size, virtual network, and artifacts - can be created without needing toospecify those properties each time.</span></span> <span data-ttu-id="a3787-139">Quando si crea una macchina virtuale da una formula, è possono utilizzare i valori predefiniti di hello come-viene modificato o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-139">When creating a VM from a formula, hello default values can be used as-is or modified.</span></span>

## <a name="policies"></a><span data-ttu-id="a3787-140">Criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-140">Policies</span></span>
<span data-ttu-id="a3787-141">I criteri consentono di controllare i costi nel lab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-141">Policies help in controlling cost in your lab.</span></span> <span data-ttu-id="a3787-142">Ad esempio, è possibile creare un criterio tooautomatically arrestare le macchine virtuali in base a una pianificazione definita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-142">For example, you can create a policy tooautomatically shut down VMs based on a defined schedule.</span></span>

## <a name="caps"></a><span data-ttu-id="a3787-143">Limiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-143">Caps</span></span>
<span data-ttu-id="a3787-144">BLOC MAIUSC è uno spreco di toominimize meccanismo nell'ambiente lab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-144">Caps is a mechanism toominimize waste in your lab.</span></span> <span data-ttu-id="a3787-145">Ad esempio, è possibile impostare un numero di hello toorestrict estremità di macchine virtuali che possono essere creati per ogni utente o in un ambiente lab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-145">For example, you can set a cap toorestrict hello number of VMs that can be created per user, or in a lab.</span></span>

## <a name="security-levels"></a><span data-ttu-id="a3787-146">Livelli di sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-146">Security levels</span></span>
<span data-ttu-id="a3787-147">L'accesso sicuro è determinato dal controllo degli accessi in base al ruolo di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-147">Security access is determined by Azure Role-Based Access Control (RBAC).</span></span> <span data-ttu-id="a3787-148">toounderstand accedere come funziona, ma consente toounderstand hello differenze un'autorizzazione, un ruolo e un ambito, come definito da RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-148">toounderstand how access works, it helps toounderstand hello differences between a permission, a role, and a scope as defined by RBAC.</span></span>

* <span data-ttu-id="a3787-149">-Un'autorizzazione è un'azione di accesso definito tooa specifica (ad esempio, con accesso in lettura tooall-macchine virtuali).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-149">Permission - A permission is a defined access tooa specific action (e.g. read-access tooall virtual machines).</span></span>
* <span data-ttu-id="a3787-150">Ruolo: un ruolo è un set di autorizzazioni che possono essere raggruppati e tooa utente assegnato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-150">Role - A role is a set of permissions that can be grouped and assigned tooa user.</span></span> <span data-ttu-id="a3787-151">Ad esempio, hello *proprietario della sottoscrizione* ruolo ha accesso alle risorse tooall all'interno di una sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-151">For example, hello *subscription owner* role has access tooall resources within a subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="a3787-152">-Un ambito è un livello nella gerarchia di hello di una risorsa di Azure, ad esempio un gruppo di risorse, un unico laboratorio o l'intera sottoscrizione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-152">Scope - A scope is a level within hello hierarchy of an Azure resource, such as a resource group, a single lab, or hello entire subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="a3787-153">Nell'ambito di hello di DevTest Labs, sono disponibili due tipi di autorizzazioni utente per i ruoli toodefine: proprietario del lab e utente lab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-153">Within hello scope of DevTest Labs, there are two types of roles toodefine user permissions: lab owner and lab user.</span></span>

* <span data-ttu-id="a3787-154">Proprietario del lab, il proprietario di un lab ha tooany di accedere alle risorse nell'ambiente lab hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-154">Lab Owner - A lab owner has access tooany resources within hello lab.</span></span> <span data-ttu-id="a3787-155">Pertanto, il proprietario di un lab può modificare i criteri, leggere e scrivere tutte le macchine virtuali, modificare la rete virtuale hello e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-155">Therefore, a lab owner can modify policies, read and write any VMs, change hello virtual network, and so on.</span></span>
* <span data-ttu-id="a3787-156">Utente del lab: può visualizzare tutte le risorse del lab, ad esempio VM, criteri e reti virtuali, ma non può modificare i criteri o le VM create da altri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-156">Lab User - A lab user can view all lab resources, such as VMs, policies, and virtual networks, but cannot modify policies or any VMs created by other users.</span></span>

<span data-ttu-id="a3787-157">toosee come toocreate ruoli personalizzati in DevTest Labs, consultare l'articolo toohello, [concedere le autorizzazioni utente criteri lab toospecific](devtest-lab-grant-user-permissions-to-specific-lab-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-157">toosee how toocreate custom roles in DevTest Labs, refer toohello article, [Grant user permissions toospecific lab policies](devtest-lab-grant-user-permissions-to-specific-lab-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a3787-158">Poiché gli ambiti sono gerarchici, quando un utente ha le autorizzazioni per un determinato ambito, gli vengono automaticamente concesse tali autorizzazioni per ogni ambito di livello inferiore incluso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-158">Since scopes are hierarchical, when a user has permissions at a certain scope, they are automatically granted those permissions at every lower-level scope encompassed.</span></span> <span data-ttu-id="a3787-159">Ad esempio, se un utente viene assegnato il ruolo di toohello del proprietario della sottoscrizione, quindi hanno accesso tooall alle risorse di una sottoscrizione, che includono tutte le macchine virtuali, tutte le reti virtuali e tutte le esercitazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-159">For instance, if a user is assigned toohello role of subscription owner, then they have access tooall resources in a subscription, which include all virtual machines, all virtual networks, and all labs.</span></span> <span data-ttu-id="a3787-160">Pertanto, un proprietario della sottoscrizione eredita automaticamente ruolo hello del proprietario del lab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-160">Therefore, a subscription owner automatically inherits hello role of lab owner.</span></span> <span data-ttu-id="a3787-161">Tuttavia, hello opposto non è true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-161">However, hello opposite is not true.</span></span> <span data-ttu-id="a3787-162">Il proprietario di un lab ha lab tooa accesso, ovvero un ambito inferiore rispetto a livello di sottoscrizione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-162">A lab owner has access tooa lab, which is a lower scope than hello subscription level.</span></span> <span data-ttu-id="a3787-163">Pertanto, il proprietario di un lab non sarà in grado di toosee le macchine virtuali o reti virtuali o le risorse che sono di fuori di lab hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-163">Therefore, a lab owner will not be able toosee virtual machines or virtual networks or any resources that are outside of hello lab.</span></span>

## <a name="azure-resource-manager-templates"></a><span data-ttu-id="a3787-164">Modelli di Gestione risorse di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-164">Azure Resource Manager templates</span></span>
<span data-ttu-id="a3787-165">Tutti i concetti illustrati in questo articolo possono essere configurati utilizzando i modelli di gestione risorse di Azure, che consentono di hello definire hello infrastruttura/di configurazione della soluzione Azure e distribuire ripetutamente in uno stato coerente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-165">All of hello concepts discussed in this article can be configured by using Azure Resource Manager templates, which let you define hello infrastructure/configuration of your Azure solution and repeatedly deploy it in a consistent state.</span></span>

<span data-ttu-id="a3787-166">[Comprendere la struttura di hello e sintassi dei modelli di Azure Resource Manager](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-authoring-templates#template-format) descrive hello struttura di una proprietà del modello e hello Gestione risorse di Azure sono disponibili in diverse sezioni di hello di un modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-166">[Understand hello structure and syntax of Azure Resource Manager templates](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-authoring-templates#template-format) describes hello structure of an Azure Resource Manager template and hello properties that are available in hello different sections of a template.</span></span>

[!INCLUDE [devtest-lab-try-it-out](../../includes/devtest-lab-try-it-out.md)]

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a3787-167">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-167">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="a3787-168">Creare un lab in Azure DevTest Labs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3787-168">Create a lab in DevTest Labs</span></span>](devtest-lab-create-lab.md)
