---
title: concetti di griglia eventi aaaAzure
description: Vengono descritti il servizio Griglia di eventi di Azure e i concetti correlati. Vengono definiti diversi componenti chiave di Griglia di eventi.
services: event-grid
author: banisadr
manager: timlt
ms.service: event-grid
ms.topic: article
ms.date: 08/10/2017
ms.author: babanisa
ms.openlocfilehash: bb86381330fd2d6d2769167ec1953f0d5c28af85
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="concepts-in-azure-event-grid"></a><span data-ttu-id="c465b-104">Concetti di Griglia di eventi di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c465b-104">Concepts in Azure Event Grid</span></span>

<span data-ttu-id="c465b-105">i concetti principali di Hello nella griglia di eventi di Azure sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c465b-105">hello main concepts in Azure Event Grid are:</span></span>

## <a name="events"></a><span data-ttu-id="c465b-106">Events</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c465b-106">Events</span></span>

<span data-ttu-id="c465b-107">Un evento è una quantità minima di hello di informazioni che descrive un elemento che si sono verificati nel sistema hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c465b-107">An event is hello smallest amount of information that fully describes something that happened in hello system.</span></span>  <span data-ttu-id="c465b-108">Ogni evento dispone di informazioni comuni, ad esempio: origine dell'evento hello, hello ora ha avuto luogo e l'identificatore univoco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c465b-108">Every event has common information like: source of hello event, time hello event took place, and unique identifier.</span></span>  <span data-ttu-id="c465b-109">Ogni evento dispone di informazioni specifiche che sono solo toohello rilevanti evento specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c465b-109">Every event also has specific information that is only relevant toohello specific event.</span></span> <span data-ttu-id="c465b-110">Ad esempio, un evento su un nuovo file viene creato in archiviazione di Azure contiene i dettagli sul file hello, ad esempio il valore di lastTimeModified hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c465b-110">For example, an event about a new file being created in Azure Storage contains details about hello file, such as hello lastTimeModified value.</span></span> <span data-ttu-id="c465b-111">In alternativa, un evento su un riavvio della macchina virtuale contiene il nome di hello della macchina virtuale hello e hello motivo per il riavvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c465b-111">Or, an event about a virtual machine rebooting contains hello name of hello virtual machine, and hello reason for reboot.</span></span>

## <a name="event-sourcespublishers"></a><span data-ttu-id="c465b-112">Origini/autori di eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c465b-112">Event sources/publishers</span></span>

<span data-ttu-id="c465b-113">Un'origine eventi è in cui si verifica l'evento di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c465b-113">An event source is where hello event happens.</span></span> <span data-ttu-id="c465b-114">Archiviazione di Azure ad esempio, è l'origine eventi hello per blob creato gli eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c465b-114">For example, Azure Storage is hello event source for blob created events.</span></span> <span data-ttu-id="c465b-115">L'infrastruttura di Azure VM è l'origine evento hello per gli eventi di macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c465b-115">Azure VM Fabric is hello event source for virtual machine events.</span></span> <span data-ttu-id="c465b-116">Le origini eventi sono responsabili per la pubblicazione di eventi tooEvent griglia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c465b-116">Event sources are responsible for publishing events tooEvent Grid.</span></span>

## <a name="topics"></a><span data-ttu-id="c465b-117">Argomenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c465b-117">Topics</span></span>

<span data-ttu-id="c465b-118">Gli autori classificano gli eventi in argomenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c465b-118">Publishers categorize events into topics.</span></span> <span data-ttu-id="c465b-119">argomento Hello include un endpoint in cui i server di pubblicazione hello invia eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c465b-119">hello topic includes an endpoint where hello publisher sends events.</span></span> <span data-ttu-id="c465b-120">toorespond toocertain tipi di eventi, i sottoscrittori decidere quali toosubscribe argomenti per.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c465b-120">toorespond toocertain types of events, subscribers decide which topics toosubscribe to.</span></span> <span data-ttu-id="c465b-121">Negli argomenti vengono anche uno schema di eventi in modo che i sottoscrittori possono individuare come tooconsume hello eventi in modo appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c465b-121">Topics also provide an event schema so that subscribers can discover how tooconsume hello events appropriately.</span></span>

<span data-ttu-id="c465b-122">Gli argomenti di sistema sono argomenti predefiniti forniti dai servizi di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c465b-122">System topics are built-in topics provided by Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="c465b-123">Gli argomenti personalizzati sono argomenti di applicazioni e di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c465b-123">Custom topics are application and third-party topics.</span></span>

## <a name="event-subscriptions"></a><span data-ttu-id="c465b-124">Sottoscrizioni di eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c465b-124">Event subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="c465b-125">Una sottoscrizione indica a Griglia di eventi gli eventi relativi a un argomento che il sottoscrittore è interessato a ricevere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c465b-125">A subscription instructs Event Grid on which events on a topic a subscriber is interested in receiving.</span></span>  <span data-ttu-id="c465b-126">Una sottoscrizione contiene inoltre informazioni su come gli eventi devono essere consegnati toohello sottoscrittore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c465b-126">A subscription also holds information on how events should be delivered toohello subscriber.</span></span>

## <a name="event-handlers"></a><span data-ttu-id="c465b-127">Gestori eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c465b-127">Event handlers</span></span>

<span data-ttu-id="c465b-128">Dal punto di vista della griglia di eventi, un gestore eventi è hello in cui viene inviato l'evento hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c465b-128">From an Event Grid perspective, an event handler is hello place where hello event is sent.</span></span> <span data-ttu-id="c465b-129">gestore di Hello accetta alcuni eventi di hello tooprocess azione ulteriore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c465b-129">hello handler takes some further action tooprocess hello event.</span></span>  <span data-ttu-id="c465b-130">Griglia di eventi supporta diversi tipi di sottoscrittori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c465b-130">Event Grid supports multiple subscriber types.</span></span> <span data-ttu-id="c465b-131">In base al tipo di sottoscrittore hello griglia eventi segue diversi meccanismi tooguarantee hello hello evento inviato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c465b-131">Depending on hello type of subscriber, Event Grid follows different mechanisms tooguarantee hello delivery of hello event.</span></span>  <span data-ttu-id="c465b-132">Per i gestori HTTP webhook evento, evento hello viene ritentata fino a quando il gestore di hello restituisce un codice di stato `200 – OK`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c465b-132">For HTTP webhook event handlers, hello event is retried until hello handler returns a status code of `200 – OK`.</span></span> <span data-ttu-id="c465b-133">Per la coda di archiviazione di Azure, gli eventi di hello vengono ritentati fino a quando non hello servizio di accodamento è in grado di toosuccessfully push messaggio hello di processo in coda hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c465b-133">For Azure Storage Queue, hello events are retried until hello Queue service is able toosuccessfully process hello message push into hello queue.</span></span>

## <a name="filters"></a><span data-ttu-id="c465b-134">Filtri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c465b-134">Filters</span></span>

<span data-ttu-id="c465b-135">Quando si sottoscrive tooa argomento, è possibile filtrare gli eventi di hello inviati toohello endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c465b-135">When subscribing tooa topic, you can filter hello events that are sent toohello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="c465b-136">È possibile filtrare in base a tipo di evento o criterio di oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c465b-136">You can filter by event type, or subject pattern.</span></span> <span data-ttu-id="c465b-137">Per altre informazioni, vedere [Schema di sottoscrizione per Griglia di eventi](subscription-creation-schema.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c465b-137">For more information, see [Event Grid subscription schema](subscription-creation-schema.md).</span></span>

## <a name="security"></a><span data-ttu-id="c465b-138">Sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c465b-138">Security</span></span>

<span data-ttu-id="c465b-139">L'evento fornisce la protezione per la sottoscrizione tootopics e pubblicazione di argomenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c465b-139">Event provides security for subscribing tootopics, and publishing topics.</span></span> <span data-ttu-id="c465b-140">Quando la sottoscrizione, è necessario disporre delle autorizzazioni appropriate per la risorsa hello o un argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c465b-140">When subscribing, you must have adequate permissions on hello resource or topic.</span></span> <span data-ttu-id="c465b-141">Per la pubblicazione, è necessario disporre di un token di firma di accesso condiviso o l'autenticazione con chiave per l'argomento hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c465b-141">When publishing, you must have a SAS token or key authentication for hello topic.</span></span> <span data-ttu-id="c465b-142">Per altre informazioni, vedere [Event Grid security and authentication](security-authentication.md) (Sicurezza e autenticazione di Griglia di eventi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c465b-142">For more information, see [Event Grid security and authentication](security-authentication.md).</span></span>

## <a name="failed-delivery"></a><span data-ttu-id="c465b-143">Recapito non riuscito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c465b-143">Failed delivery</span></span>

<span data-ttu-id="c465b-144">Quando la griglia di eventi non riescono a confermare che un evento è stato ricevuto dall'endpoint del sottoscrittore hello, redelivers evento hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c465b-144">When Event Grid cannot confirm that an event has been received by hello subscriber's endpoint, it redelivers hello event.</span></span> <span data-ttu-id="c465b-145">Per altre informazioni, vedere [Recapito di messaggi di Griglia di eventi e nuovi tentativi](delivery-and-retry.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c465b-145">For more information, see [Event Grid message delivery and retry](delivery-and-retry.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c465b-146">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c465b-146">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="c465b-147">Per un'introduzione tooEvent griglia, vedere [sulla griglia di eventi](overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c465b-147">For an introduction tooEvent Grid, see [About Event Grid](overview.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="c465b-148">tooquickly informazioni introduttive sull'utilizzo della griglia di eventi, vedere [route e creare eventi personalizzati con griglia di eventi di Azure](custom-event-quickstart.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c465b-148">tooquickly get started using Event Grid, see [Create and route custom events with Azure Event Grid](custom-event-quickstart.md).</span></span>
