---
title: "Azure Active Directory B2C: riferimenti - Framework attendibilità | Microsoft Docs"
description: "Un argomento sui criteri personalizzati di Azure Active Directory B2C e hello identità esperienza Framework"
services: active-directory-b2c
documentationcenter: 
author: rojasja
manager: krassk
editor: rojasja
ms.assetid: 
ms.service: active-directory-b2c
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.date: 08/04/2017
ms.author: joroja
ms.openlocfilehash: d9634da72cb136ac165dd32e735622b5d0e22ec3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="define-trust-frameworks-with-azure-ad-b2c-identity-experience-framework"></a><span data-ttu-id="64f9f-103">Definizione dei framework attendibilità basati sul Framework dell'esperienza di gestione delle identità di Azure AD B2C</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-103">Define Trust Frameworks with Azure AD B2C Identity Experience Framework</span></span>

<span data-ttu-id="64f9f-104">Azure Active B2C di Directory (Azure AD B2C) i criteri personalizzati che utilizzano hello identità esperienza Framework forniscono dell'organizzazione con un servizio centralizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-104">Azure Active Directory B2C (Azure AD B2C) custom policies that use hello Identity Experience Framework provide your organization with a centralized service.</span></span> <span data-ttu-id="64f9f-105">Questo servizio consente di ridurre la complessità di hello di federazione delle identità in una grande community di interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-105">This service reduces hello complexity of identity federation in a large community of interest.</span></span> <span data-ttu-id="64f9f-106">la complessità di Hello è ridotta tooa singola relazione di trust e uno scambio di metadati singolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-106">hello complexity is reduced tooa single trust relationship and a single metadata exchange.</span></span>

<span data-ttu-id="64f9f-107">Criteri personalizzati di Azure Active Directory B2C che utilizzano tooenable identità esperienza Framework hello è tooanswer hello seguenti domande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-107">Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework tooenable you tooanswer hello following questions:</span></span>

- <span data-ttu-id="64f9f-108">Quali sono hello legale, sicurezza, privacy e i criteri di protezione dati che devono essere rispettati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-108">What are hello legal, security, privacy, and data protection policies that must be adhered to?</span></span>
- <span data-ttu-id="64f9f-109">Chi sono i contatti hello e quali sono i processi di hello per diventare un partecipante accreditato?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-109">Who are hello contacts and what are hello processes for becoming an accredited participant?</span></span>
- <span data-ttu-id="64f9f-110">Chi sono hello accredited provider di informazioni di identità (anche noto come "provider di attestazioni") e ciò che offrono?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-110">Who are hello accredited identity information providers (also known as "claims providers") and what do they offer?</span></span>
- <span data-ttu-id="64f9f-111">Chi sono hello accredited relying party (e, facoltativamente, cosa è necessario il)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-111">Who are hello accredited relying parties (and optionally, what do they require)?</span></span>
- <span data-ttu-id="64f9f-112">Quali sono hello tecnico "in transito hello" requisiti di interoperabilità per i partecipanti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-112">What are hello technical “on hello wire” interoperability requirements for participants?</span></span>
- <span data-ttu-id="64f9f-113">Quali sono le regole operative "runtime" hello che devono essere applicate per lo scambio di informazioni di identità digitali?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-113">What are hello operational “runtime” rules that must be enforced for exchanging digital identity information?</span></span>

<span data-ttu-id="64f9f-114">tooanswer costruire tutte queste domande, criteri personalizzati di Azure Active Directory B2C che utilizzano hello di utilizzare Framework esperienza identità hello Trust Framework (TF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-114">tooanswer all these questions, Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework use hello Trust Framework (TF) construct.</span></span> <span data-ttu-id="64f9f-115">Esaminiamo ora questo costrutto e il suo contributo in questo senso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-115">Let’s consider this construct and what it provides.</span></span>

## <a name="understand-hello-trust-framework-and-federation-management-foundation"></a><span data-ttu-id="64f9f-116">Comprendere foundation di gestione della federazione e attendibilità Framework hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-116">Understand hello Trust Framework and federation management foundation</span></span>

<span data-ttu-id="64f9f-117">Hello Framework Trust è una specifica scritta di hello identità, sicurezza, privacy e dati criteri di protezione devono essere conforme toowhich i partecipanti a una community di interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-117">hello Trust Framework is a written specification of hello identity, security, privacy, and data protection policies toowhich participants in a community of interest must conform.</span></span>

<span data-ttu-id="64f9f-118">L'identità federata rappresenta la base per ottenere la verifica delle identità degli utenti finali a livello di Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-118">Federated identity provides a basis for achieving end-user identity assurance at Internet scale.</span></span> <span data-ttu-id="64f9f-119">Delega le parti toothird di gestione di identità, una singola identità digitali per un utente finale può essere riutilizzata con più relying party.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-119">By delegating identity management toothird parties, a single digital identity for an end user can be reused with multiple relying parties.</span></span>  

<span data-ttu-id="64f9f-120">Garanzia di identità è necessario che il provider di identità (IdPs) e il provider di attributo (AtPs) rispettino toospecific sicurezza, privacy e criteri operativi e procedure consigliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-120">Identity assurance requires that identity providers (IdPs) and attribute providers (AtPs) adhere toospecific security, privacy, and operational policies and practices.</span></span>  <span data-ttu-id="64f9f-121">Se non possono eseguire controlli diretti, relying party (RPs) necessario sviluppare le relazioni di trust con hello IdPs e AtPs sceglieranno toowork con.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-121">If they can't perform direct inspections, relying parties (RPs) must develop trust relationships with hello IdPs and AtPs they choose toowork with.</span></span>  

<span data-ttu-id="64f9f-122">Man mano che aumenta il numero di hello di consumer e provider di informazioni di identità digitali, è difficile toocontinue management pairwise queste relazioni di trust, o anche hello pairwise scambio di metadati di documentazione tecnica di hello che ha richiesto la connettività di rete .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-122">As hello number of consumers and providers of digital identity information grows, it's difficult toocontinue pairwise management of these trust relationships, or even hello pairwise exchange of hello technical metadata that's required for network connectivity.</span></span>  <span data-ttu-id="64f9f-123">Gli hub di federazione hanno risolto questi problemi solo in parte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-123">Federation hubs have achieved only limited success at solving these problems.</span></span>

### <a name="what-a-trust-framework-specification-defines"></a><span data-ttu-id="64f9f-124">Contenuto definito in una specifica di framework di attendibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-124">What a Trust Framework specification defines</span></span>
<span data-ttu-id="64f9f-125">TFs sono linchpins hello hello aprire Identity Exchange (OIX) attendibile del modello di Framework, in cui ogni community di interesse è governata da una determinata specifica di TF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-125">TFs are hello linchpins of hello Open Identity Exchange (OIX) Trust Framework model, where each community of interest is governed by a particular TF specification.</span></span> <span data-ttu-id="64f9f-126">Questa specifica di framework attendibilità definisce:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-126">Such a TF specification defines:</span></span>

- <span data-ttu-id="64f9f-127">**Hello metriche di sicurezza e privacy per la community di hello di interesse con la definizione di hello di:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-127">**hello security and privacy metrics for hello community of interest with hello definition of:**</span></span>
    - <span data-ttu-id="64f9f-128">livelli di Hello di garanzia (LOA) che vengono offerti/richiesto dai partecipanti; ad esempio, un set ordinato di classificazioni di confidenza autenticità hello delle informazioni di identità digitali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-128">hello levels of assurance (LOA) that are offered/required by participants; for example, an ordered set of confidence ratings for hello authenticity of digital identity information.</span></span>
    - <span data-ttu-id="64f9f-129">livelli di Hello di protezione (LOP) che vengono offerti/richiesto dai partecipanti; ad esempio, un set ordinato di punteggi di confidenza per la protezione di hello delle informazioni di identità digitale che sono gestite dai partecipanti della community di hello di interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-129">hello levels of protection (LOP) that are offered/required by participants; for example, an ordered set of confidence ratings for hello protection of digital identity information that's handled by participants in hello community of interest.</span></span>

- <span data-ttu-id="64f9f-130">**descrizione di hello informazioni di identità digitali che ha offerto/richiesto dai partecipanti Hello**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-130">**hello description of hello digital identity information that's offered/required by participants**.</span></span>

- <span data-ttu-id="64f9f-131">**criteri tecnici Hello per produzione e l'utilizzo di informazioni di identità digitali e quindi per la misurazione LOA e LOP. Scritto in genere criteri tra hello seguenti categorie di criteri:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-131">**hello technical policies for production and consumption of digital identity information, and thus for measuring LOA and LOP. These written policies typically include hello following categories of policies:**</span></span>
    - <span data-ttu-id="64f9f-132">Criteri di verifica dell'identità, ad esempio *con quale rigore vengono controllate le informazioni sull'identità di un utente?*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-132">Identity proofing policies, for example: *How strongly is a person’s identity information vetted?*</span></span>
    - <span data-ttu-id="64f9f-133">Criteri di sicurezza, ad esempio *con quale rigore vengono protette l'integrità e la riservatezza delle informazioni?*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-133">Security policies, for example: *How strongly are information integrity and confidentiality protected?*</span></span>
    - <span data-ttu-id="64f9f-134">Criteri di privacy, ad esempio *quale controllo ha un utente sulle informazioni di identificazione personale*?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-134">Privacy policies, for example: *What control does a user have over personal identifiable information (PII)*?</span></span>
    - <span data-ttu-id="64f9f-135">Criteri di capacità di sopravvivenza, ad esempio *come vengono gestite la continuità e la protezione delle informazioni di identificazione personale se un provider cessa l'attività?*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-135">Survivability policies, for example: *If a provider ceases operations, how does continuity and protection of PII function?*</span></span>

- <span data-ttu-id="64f9f-136">**profili di tecniche di Hello per produzione e l'utilizzo di informazioni di identità digitali. Questi profili includono:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-136">**hello technical profiles for production and consumption of digital identity information. These profiles include:**</span></span>
    - <span data-ttu-id="64f9f-137">Interfacce di ambito per le quali sono disponibili le informazioni su identità digitali al livello di verifica specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-137">Scope interfaces for which digital identity information is available at a specified LOA.</span></span>
    - <span data-ttu-id="64f9f-138">Requisiti tecnici per l'interoperabilità in transito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-138">Technical requirements for on-the-wire interoperability.</span></span>

- <span data-ttu-id="64f9f-139">**salve le descrizioni di hello diversi ruoli che i partecipanti della community di hello possono eseguire e hello qualifiche che sono necessari toofulfill questi ruoli.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-139">**hello descriptions of hello various roles that participants in hello community can perform and hello qualifications that are required toofulfill these roles.**</span></span>

<span data-ttu-id="64f9f-140">In questo modo una specifica di TF determina la modalità di scambio di informazioni di identità tra i partecipanti di hello della community di hello di interesse: relying party, l'identità e i provider di attributo e strumenti di verifica di attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-140">Thus a TF specification governs how identity information is exchanged between hello participants of hello community of interest: relying parties, identity and attribute providers, and attribute verifiers.</span></span>

<span data-ttu-id="64f9f-141">Una specifica di TF è uno o più documenti che fungono da un riferimento per la governance hello della community di hello di interesse che regola l'asserzione hello e utilizzo delle informazioni di identità digitali all'interno della community di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-141">A TF specification is one or multiple documents that serve as a reference for hello governance of hello community of interest that regulates hello assertion and consumption of digital identity information within hello community.</span></span> <span data-ttu-id="64f9f-142">È un set di criteri documentato e procedure progettate attendibilità tooestablish identità digitali hello che vengono utilizzati per le transazioni online tra i membri di una community di interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-142">It's a documented set of policies and procedures designed tooestablish trust in hello digital identities that are used for online transactions between members of a community of interest.</span></span>  

<span data-ttu-id="64f9f-143">In altre parole, una specifica di TF definisce le regole di hello per la creazione di un ecosistema di identità federativa valida per una community.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-143">In other words, a TF specification defines hello rules for creating a viable federated identity ecosystem for a community.</span></span>

<span data-ttu-id="64f9f-144">È attualmente presente contratto generalizzata vantaggio hello di tale approccio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-144">Currently there's widespread agreement on hello benefit of such an approach.</span></span> <span data-ttu-id="64f9f-145">È senza dubbio che trust specifiche del framework semplificano lo sviluppo di hello degli ecosistemi identità digitali con verificabile caratteristiche di sicurezza, sicurezza e privacy, vale a dire che possono essere riutilizzati in più comunità di interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-145">There's no doubt that trust framework specifications facilitate hello development of digital identity ecosystems with verifiable security, assurance and privacy characteristics, meaning that they can be reused across multiple communities of interest.</span></span>

<span data-ttu-id="64f9f-146">Per questo motivo, criteri personalizzati di Azure Active Directory B2C che utilizzano hello identità esperienza Framework utilizza specifica di hello come base per hello di rappresentazione di dati per l'interoperabilità di toofacilitate un TF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-146">For that reason, Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework uses hello specification as hello basis of its data representation for a TF toofacilitate interoperability.</span></span>  

<span data-ttu-id="64f9f-147">Criteri di Azure Active Directory B2C personalizzato che sfruttano hello identità esperienza Framework rappresentano una specifica di TF come una combinazione di dati leggibili dal computer e risorse umane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-147">Azure AD B2C Custom policies that leverage hello Identity Experience Framework represent a TF specification as a mixture of human and machine-readable data.</span></span> <span data-ttu-id="64f9f-148">Alcune sezioni di questo modello (in genere le sezioni più orientati verso governance) vengono rappresentati come fa riferimento a documentazione di criteri di sicurezza e privacy toopublished insieme hello procedure relative (se presente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-148">Some sections of this model (typically sections that are more oriented toward governance) are represented as references toopublished security and privacy policy documentation along with hello related procedures (if any).</span></span> <span data-ttu-id="64f9f-149">Altre sezioni descrivono in dettaglio hello metadati e runtime le regole di configurazione che facilitano l'automazione operativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-149">Other sections describe in detail hello configuration metadata and runtime rules that facilitate operational automation.</span></span>

## <a name="understand-trust-framework-policies"></a><span data-ttu-id="64f9f-150">Criteri di framework attendibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-150">Understand Trust Framework policies</span></span>

<span data-ttu-id="64f9f-151">In termini di implementazione, hello specifica TF è costituito da un set di criteri che consentono il controllo completo esperienze e i comportamenti di identità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-151">In terms of implementation, hello TF specification consists of a set of policies that allow complete control over identity behaviors and experiences.</span></span>  <span data-ttu-id="64f9f-152">Criteri personalizzati di Azure Active Directory B2C che sfruttano hello identità esperienza Framework abilitare si tooauthor e creare la propria TF tramite tali criteri dichiarativi che è possibile definire e configurare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-152">Azure AD B2C custom policies that leverage hello Identity Experience Framework enable you tooauthor and create your own TF through such declarative policies that can define and configure:</span></span>

- <span data-ttu-id="64f9f-153">riferimento al documento Hello o riferimenti che definiscono l'ecosistema di identità federativa hello della community di hello che correla toohello TF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-153">hello document reference or references that define hello federated identity ecosystem of hello community that relates toohello TF.</span></span> <span data-ttu-id="64f9f-154">Documentazione di TF toohello collegamenti sono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-154">They are links toohello TF documentation.</span></span> <span data-ttu-id="64f9f-155">Hello operational (predefinito) "runtime" regole o i percorsi utente hello automatizzano e/o controllano exchange hello e l'utilizzo di attestazioni di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-155">hello (predefined) operational “runtime” rules, or hello user journeys that automate and/or control hello exchange and usage of hello claims.</span></span> <span data-ttu-id="64f9f-156">Questi percorsi utente sono associati a un livello di verifica e a un livello di protezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-156">These user journeys are associated with a LOA (and a LOP).</span></span> <span data-ttu-id="64f9f-157">Un criterio può quindi avere percorsi utente con livelli di verifica e livelli di protezione differenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-157">A policy can therefore have user journeys with varying LOAs (and LOPs).</span></span>

- <span data-ttu-id="64f9f-158">provider di attestazioni di provider di identità e attributo Hello o hello, community hello dei profili di documentazione tecnici di interesse e hello supportano insieme il riconoscimento LOA/LOP hello (out-of-band) che si riferisce toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-158">hello identity and attribute providers, or hello claims providers, in hello community of interest and hello technical profiles they support along with hello (out-of-band) LOA/LOP accreditation that relates toothem.</span></span>

- <span data-ttu-id="64f9f-159">integrazione di Hello con strumenti di verifica di attributo o un provider di attestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-159">hello integration with attribute verifiers or  claims providers.</span></span>

- <span data-ttu-id="64f9f-160">Hello relying party community hello (tramite inferenza).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-160">hello relying parties in hello community (by inference).</span></span>

- <span data-ttu-id="64f9f-161">metadati Hello per stabilire comunicazioni di rete tra i partecipanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-161">hello metadata for establishing network communications between participants.</span></span> <span data-ttu-id="64f9f-162">Questi metadati, insieme ai profili tecniche hello, vengono utilizzati durante una transazione tooplumb "in transito hello" interoperabilità tra hello relying party e altri partecipanti della community.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-162">This metadata, along with hello technical profiles, are used during a transaction tooplumb “on hello wire” interoperability between hello relying party and other community participants.</span></span>

- <span data-ttu-id="64f9f-163">Hello conversione di protocollo, se presente (ad esempio, SAML, OAuth2, WS-Federation e OpenID Connect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-163">hello protocol conversion if any (for example, SAML, OAuth2, WS-Federation, and OpenID Connect).</span></span>

- <span data-ttu-id="64f9f-164">requisiti di autenticazione Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-164">hello authentication requirements.</span></span>

- <span data-ttu-id="64f9f-165">Hello a più fattori dell'orchestrazione se presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-165">hello multifactor orchestration if any.</span></span>

- <span data-ttu-id="64f9f-166">Uno schema condiviso per tutte le attestazioni hello disponibili e tooparticipants i mapping di una community di interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-166">A shared schema for all hello claims that are available and mappings tooparticipants of a community of interest.</span></span>

- <span data-ttu-id="64f9f-167">Hello tutte le attestazioni di trasformazioni, con riduzione al minimo i dati possibili hello in questo contesto, exchange hello toosustain e l'utilizzo di attestazioni di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-167">All hello claims transformations, along with hello possible data minimization in this context, toosustain hello exchange and usage of hello claims.</span></span>

- <span data-ttu-id="64f9f-168">associazione di Hello e la crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-168">hello binding and encryption.</span></span>

- <span data-ttu-id="64f9f-169">archiviazione di attestazioni Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-169">hello claims storage.</span></span>

### <a name="understand-claims"></a><span data-ttu-id="64f9f-170">Attestazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-170">Understand claims</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="64f9f-171">Facciamo riferimento collettivamente tooall hello possibili tipi di informazioni di identità che potrebbe essere scambiata come "attestazioni": le attestazioni relative credenziale di autenticazione dell'utente finale, si di identity, il dispositivo di comunicazione, posizione fisica, identificazione personale gli attributi e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-171">We collectively refer tooall hello possible types of identity information that might be exchanged as "claims": claims about an end user’s authentication credential, identity vetting, communication device, physical location, personally identifying attributes, and so on.</span></span>  
>
> <span data-ttu-id="64f9f-172">Utilizziamo hello termine "attestazioni", anziché "attributi", perché le transazioni in linea, questi elementi di dati non sono fatti che possono essere verificati direttamente da hello relying party.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-172">We use hello term "claims"--rather than "attributes"--because in online transactions, these data artifacts are not facts that can be directly verified by hello relying party.</span></span> <span data-ttu-id="64f9f-173">Si tratta piuttosto asserzioni o attestazioni, sui fatti per cui hello relying party necessario sviluppare transazione richiesta sufficiente confidenza toogrant hello dell'utente finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-173">Rather they're assertions, or claims, about facts for which hello relying party must develop sufficient confidence toogrant hello end user’s requested transaction.</span></span>  
>
> <span data-ttu-id="64f9f-174">Utilizziamo inoltre il termine hello "attestazioni" poiché Azure AD B2C sono criteri personalizzati che utilizzano hello identità esperienza Framework progettato exchange hello toosimplify di tutti i tipi di informazioni di identità digitali in modo coerente indipendentemente dal fatto hello sottostante protocollo è definito per il recupero di attributo o l'autenticazione utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-174">We also use hello term "claims" because Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework are designed toosimplify hello exchange of all types of digital identity information in a consistent manner regardless of whether hello underlying protocol is defined for user authentication or attribute retrieval.</span></span>  <span data-ttu-id="64f9f-175">Analogamente, viene usato il termine di hello toocollectively "provider di attestazioni" fanno riferimento a provider tooidentity, i provider di attributo e strumenti di verifica di attributo quando non si desidera toodistinguish tra funzioni specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-175">Likewise, we use hello term "claims providers" toocollectively refer tooidentity providers, attribute providers, and attribute verifiers when we do not want toodistinguish between their specific functions.</span></span>   

<span data-ttu-id="64f9f-176">Questi determinano la modalità di scambio delle informazioni di identità tra una relying party, i provider di identità e di attributi e i verificatori di attributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-176">Thus they govern how identity information is exchanged between a relying party, identity and attribute providers, and attribute verifiers.</span></span> <span data-ttu-id="64f9f-177">Stabiliscono i provider di identità e di attributi necessari per l'autenticazione di una relying party.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-177">They control which identity and attribute providers are required for a relying party’s authentication.</span></span> <span data-ttu-id="64f9f-178">Devono essere considerati un linguaggio specifico di dominio, ovvero un linguaggio di programmazione specializzato per un determinato dominio dell'applicazione con ereditarietà, istruzioni *if* e polimorfismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-178">They should be considered as a domain-specific language (DSL), that is, a computer language that's specialized for a particular application domain with inheritance, *if* statements, polymorphism.</span></span>

<span data-ttu-id="64f9f-179">Questi criteri costituiscono hello leggibile parte hello TF costruire nei criteri personalizzati di Azure Active Directory B2C sfruttando hello Framework esperienza di identità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-179">These policies constitute hello machine-readable portion of hello TF construct in Azure AD B2C Custom policies leveraging hello Identity Experience Framework.</span></span> <span data-ttu-id="64f9f-180">Includono tutti i dettagli operativi di hello, inclusi i provider di attestazioni e i metadati e profili tecnici, definizioni dello schema di attestazioni, le funzioni di trasformazione di attestazioni, viaggi utente che vengono compilati nell'orchestrazione operational toofacilitate e automazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-180">They include all hello operational details, including claims providers’ metadata and technical profiles, claims schema definitions, claims transformation functions, and user journeys that are filled in toofacilitate operational orchestration and automation.</span></span>  

<span data-ttu-id="64f9f-181">Vengono considerati come toobe *documenti living* perché è probabile che il relativo contenuto cambia nel tempo relative partecipanti attivi di hello dichiarati nei criteri di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-181">They are assumed toobe *living documents* because there is  a good chance that their contents will change over time concerning hello active participants declared in hello policies.</span></span> <span data-ttu-id="64f9f-182">Non vi è rischio di hello hello e le condizioni per partecipanti potrebbero cambiare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-182">There is also hello potential that hello terms and conditions for being a participant might change.</span></span>  

<span data-ttu-id="64f9f-183">Il programma di installazione di federazione e di manutenzione sono notevolmente semplificati dagli relying party da in corso operazioni di riconfigurazione di trust e la connettività di schermatura come provider di attestazioni diverse/strumenti di verifica aggiunta o rimozione (rappresentata dalla community di hello) hello set di criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-183">Federation setup and maintenance are vastly simplified by shielding relying parties from ongoing trust and connectivity reconfigurations as different claims providers/verifiers join or leave (hello community represented by) hello set of policies.</span></span>

<span data-ttu-id="64f9f-184">L'interoperabilità è un'altra sfida importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-184">Interoperability is another significant challenge.</span></span> <span data-ttu-id="64f9f-185">Provider di attestazioni aggiuntive/strumenti di verifica deve essere integrati, poiché le relying party sono toosupport improbabile tutti hello protocolli necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-185">Additional claims providers/verifiers must be integrated, because relying parties are unlikely toosupport all hello necessary protocols.</span></span> <span data-ttu-id="64f9f-186">Criteri personalizzati di Azure Active Directory B2C risolvere il problema grazie al supporto di protocolli standard del settore e applicando i percorsi utente specifico quando il provider di attributi e le relying party non supporta le richieste di tootranspose hello stesso protocollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-186">Azure AD B2C custom policies solve this problem by supporting industry-standard protocols and by applying specific user journeys tootranspose requests when relying parties and attribute providers do not support hello same protocol.</span></span>  

<span data-ttu-id="64f9f-187">I percorsi utente includono i profili di protocollo e i metadati che vengono utilizzati tooplumb "in transito hello" interoperabilità tra hello relying party e altri partecipanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-187">User journeys include protocol profiles and metadata that are used tooplumb “on hello wire” interoperability between hello relying party and other participants.</span></span> <span data-ttu-id="64f9f-188">Sono previste inoltre regole di runtime operativo che sono messaggi di richiesta/risposta exchange informazioni tooidentity applicata per l'applicazione della conformità con i criteri pubblicati come parte della specifica di TF hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-188">There are also operational runtime rules that are applied tooidentity information exchange request/response messages for enforcing compliance with published policies as part of hello TF specification.</span></span> <span data-ttu-id="64f9f-189">il concetto di Hello di viaggi utente è toohello chiave personalizzazione dell'esperienza del cliente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-189">hello idea of user journeys is key toohello customization of hello customer experience.</span></span> <span data-ttu-id="64f9f-190">Inoltre chiarezza luce sul funzionamento del sistema hello a livello di protocollo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-190">It also sheds light on how hello system works at hello protocol level.</span></span>

<span data-ttu-id="64f9f-191">Alla base, applicazioni relying party e portali possono, in base al relativo contesto, richiamare Azure AD B2C criteri personalizzati che sfruttano hello identità esperienza Framework passando hello nome di un criterio specifico e con precisione il comportamento di hello e informazioni Exchange che desiderano senza qualsiasi muss, confusione o dei rischi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64f9f-191">On that basis, relying party applications and portals can, depending on their context, invoke Azure AD B2C custom policies that leverage hello Identity Experience Framework passing hello name of a specific policy and get precisely hello behavior and information exchange they want without any muss, fuss, or risk.</span></span>
