---
title: 'Azure Active Directory B2C: uso della personalizzazione della lingua | Microsoft Docs'
description: 
services: active-directory-b2c
documentationcenter: 
author: sama
ms.assetid: eec4d418-453f-4755-8b30-5ed997841b56
ms.service: active-directory-b2c
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.date: 04/25/2017
ms.author: sama
ms.openlocfilehash: a8e4037014f5adf929dac7b5dc4db72ba0f5b292
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-b2c-using-language-customization"></a><span data-ttu-id="4ffcd-102">Azure Active Directory B2C: uso della personalizzazione della lingua</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-102">Azure Active Directory B2C: Using language customization</span></span>

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="4ffcd-103">Questa funzionalità è disponibile in anteprima pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-103">This feature is in public preview.</span></span>  <span data-ttu-id="4ffcd-104">È consigliabile usare un tenant di test quando si usa questa funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-104">It is recommended that you use a test tenant when using this feature.</span></span>  <span data-ttu-id="4ffcd-105">Noi non pianifichiamo su eventuali modifiche di rilievo dalla versione di hello anteprima toohello disponibilità generale, ma si riserva toomake destra hello funzionalità di hello tooimprove tali modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-105">We don't plan on any breaking changes from hello preview toohello general availability release, but we reserve hello right toomake such changes tooimprove hello feature.</span></span>  <span data-ttu-id="4ffcd-106">Dopo aver una funzionalità tootry possibilità, fornire commenti e suggerimenti sulle proprie esperienze e come è possibile renderlo migliori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-106">Once you've had a chance tootry feature, please provide feedback on your experiences and how we can make it better.</span></span>  <span data-ttu-id="4ffcd-107">È possibile fornire commenti e suggerimenti tramite il portale di Azure hello con lo strumento di faccia smile hello in alto a destra hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-107">You can provide feedback through hello Azure portal with hello smiley face tool on hello top right.</span></span>   <span data-ttu-id="4ffcd-108">Se è un requisito aziendale per toogo si usa questa funzionalità in fase di anteprima hello in tempo reale, è possibile fornire assistenza e materiale sussidiario corretto hello informano gli scenari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-108">If there is a business requirement for you toogo live using this feature during hello preview phase, let us know your scenarios and we can provide you with hello proper guidance and assistance.</span></span>  <span data-ttu-id="4ffcd-109">È possibile scrivere a [aadb2cpreview@microsoft.com](mailto:aadb2cpreview@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-109">You can contact us at [aadb2cpreview@microsoft.com](mailto:aadb2cpreview@microsoft.com).</span></span>

<span data-ttu-id="4ffcd-110">Personalizzazione di lingua consente toochange utente viaggio tooa lingua diversa toosuit alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-110">Language customization allows you toochange your user journey tooa different language toosuit your customer needs.</span></span>  <span data-ttu-id="4ffcd-111">Sono disponibili traduzioni in 36 lingue. Vedere a tal proposito la sezione [Informazioni aggiuntive](#additional-information).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-111">We provide translations for 36 languages (see [Additional information](#additional-information)).</span></span>  <span data-ttu-id="4ffcd-112">Anche se l'esperienza viene fornita solo per un singolo linguaggio, è possibile personalizzare il testo su hello pagine toosuit le proprie esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-112">Even if your experience is only provided for a single language, you can customize any text on hello pages toosuit your needs.</span></span>  

## <a name="how-does-language-customization-work"></a><span data-ttu-id="4ffcd-113">Funzionamento della personalizzazione della lingua</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-113">How does Language customization work?</span></span>
<span data-ttu-id="4ffcd-114">Personalizzazione di lingua consente tooselect quali lingue sono disponibile in consentirti di utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-114">Language customization allows you tooselect which languages your user journey is available in.</span></span>  <span data-ttu-id="4ffcd-115">Dopo aver abilitato la funzionalità di hello, è possibile fornire parametri di stringa di query hello, ui_locales, dall'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-115">Once hello feature is enabled, you can provide hello query string parameter, ui_locales, from your application.</span></span>  <span data-ttu-id="4ffcd-116">Quando si chiama in Azure Active Directory B2C, si convertono le impostazioni locali toohello pagina indicata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-116">When you call into Azure AD B2C, we translate your page toohello locale that you have indicated.</span></span>  <span data-ttu-id="4ffcd-117">Con tipo di configurazione offre controllo completo sulle lingue hello in consentirti di utente e Ignora impostazioni della lingua del browser del cliente hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-117">Using type of configuration gives you complete control over hello languages in your user journey and ignores hello language settings of hello customer's browser.</span></span> <span data-ttu-id="4ffcd-118">Potrebbe non essere necessario un tale livello di controllo sulle lingue visualizzate dal cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-118">Alternatively, you may not need that level of control over what languages your customer see.</span></span>  <span data-ttu-id="4ffcd-119">Se non si fornisce un parametro ui_locales, esperienza del cliente hello è determinato dalle impostazioni del browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-119">If you don't provide a ui_locales parameter, hello customer's experience is dictated by their browser's settings.</span></span>  <span data-ttu-id="4ffcd-120">È comunque possibile controllare quali lingue sono consentirti di utente tradotti tooby aggiungendolo come una lingua supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-120">You can still control which languages your user journey is translated tooby adding it as a supported language.</span></span>  <span data-ttu-id="4ffcd-121">Se il browser di un cliente è set tooshow una lingua non si desidera toosupport quindi language hello che è stata selezionata come verrà visualizzato un valore predefinito nelle impostazioni cultura supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-121">If a customer's browser is set tooshow a language you don't want toosupport, then hello language you selected as a default in supported cultures is shown instead.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4ffcd-122">**interfaccia utente-impostazioni locali specificato linguaggio** -dopo aver abilitato la personalizzazione di lingua, consentirti di utente sono toohello tradotti lingua specificata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-122">**ui-locales specified language** - Once you enable Language customization, your user journey is translated toohello language specified here</span></span>
2. <span data-ttu-id="4ffcd-123">**Browser richiesto language** -se è stata specificata alcuna interfaccia utente-impostazioni locali, converte toohello browser richiesto Java **se è stata inclusa nelle lingue supportate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-123">**Browser requested language** - If no ui-locales was specified, it translates toohello browser requested language, **if it was included in Supported languages**</span></span>
3. <span data-ttu-id="4ffcd-124">**Lingua predefinita di criteri** -se il browser hello non specifica una lingua o specifica che non è supportato, converte toohello linguaggio predefinito dei criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-124">**Policy default language** - If hello browser doesn't specify a language, or it specifies one that is not supported, it translates toohello policy default language</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="4ffcd-125">Se si utilizza gli attributi personalizzati dell'utente, è necessario tooprovide propria traduzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-125">If you are using custom user attributes, you need tooprovide your own translations.</span></span> <span data-ttu-id="4ffcd-126">Per informazioni dettagliate, vedere la sezione [Personalizzazione delle stringhe](#customize-your-strings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-126">See '[Customize your strings](#customize-your-strings)' for details.</span></span>
>

## <a name="support-uilocales-requested-languages"></a><span data-ttu-id="4ffcd-127">Supporto di lingue richieste dal parametro ui_locales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-127">Support ui_locales requested languages</span></span> 
<span data-ttu-id="4ffcd-128">Abilitando 'Personalizzazione Language' in un criterio, è ora possibile controllare il linguaggio hello del viaggio utente hello aggiungendo il parametro ui_locales hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-128">By enabling 'Language customization' on a policy, you can now control hello language of hello user journey by adding hello ui_locales parameter.</span></span>
1. [<span data-ttu-id="4ffcd-129">Seguire questi blade di funzionalità passaggi toonavigate toohello B2C hello portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-129">Follow these steps toonavigate toohello B2C features blade on hello Azure portal.</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory-b2c/active-directory-b2c-app-registration#navigate-to-b2c-settings)
2. <span data-ttu-id="4ffcd-130">Passare tooa criteri che si desidera tooenable per le traduzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-130">Navigate tooa policy that you want tooenable for translations.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4ffcd-131">Fare clic su **Personalizzazione della lingua**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-131">Click **Language customization**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4ffcd-132">Leggere con attenzione l'avviso hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-132">Read hello warning carefully.</span></span>  <span data-ttu-id="4ffcd-133">Non è possibile disabilitare la personalizzazione della lingua dopo averla abilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-133">Once enabled, you cannot turn off 'Language customization'.</span></span>
5. <span data-ttu-id="4ffcd-134">Attivare la funzionalità di hello e fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-134">Turn on hello feature and click **OK**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="4ffcd-135">Salvare il criterio in hello nell'angolo superiore sinistro del **Modifica criterio** blade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-135">Save your policy on hello upper left corner of your **Edit policy** blade.</span></span>

## <a name="select-which-languages-your-user-journey-supports"></a><span data-ttu-id="4ffcd-136">Selezione delle lingue supportate dal percorso utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-136">Select which languages your user journey supports</span></span> 
<span data-ttu-id="4ffcd-137">Creare un elenco delle lingue consentiti per il toobe viaggio utente tradotto in quando non viene fornito il parametro ui_locales hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-137">Create a list of allowed languages for your user journey toobe translated in when hello ui_locales parameter is not provided.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4ffcd-138">Assicurarsi che la personalizzazione della lingua sia abilitata nei criteri in base alle istruzioni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-138">Ensure your policy has 'Language customization' enabled from previous instructions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4ffcd-139">Nel pannello **Modifica criterio** selezionare **Personalizzazione della lingua**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-139">From your **Edit policy** blade, select **Language customization**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4ffcd-140">Il cursore si sposterà tooyour **lingue supportate** blade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-140">You are taken tooyour **Supported languages** blade.</span></span>  <span data-ttu-id="4ffcd-141">Da qui è possibile selezionare **Aggiungi lingua**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-141">From here, you can select **Add language**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4ffcd-142">Selezionare tutte le lingue che si desidera toobe supportati hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-142">Select all hello languages that you would like toobe supported.</span></span>  

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="4ffcd-143">Se non viene specificato un parametro ui_locales, pagina hello viene lingua del browser del cliente toohello tradotto solo se è presente in questo elenco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-143">If a ui_locales parameter is not provided, then hello page is translated toohello customer's browser language only if it is on this list</span></span>
>

5. <span data-ttu-id="4ffcd-144">Fare clic su **Ok** nella parte inferiore di hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-144">Click **Ok** at hello bottom</span></span>
6. <span data-ttu-id="4ffcd-145">Chiude hello **personalizzazione Language** blade e **salvare** i criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-145">Close hello **Language customization** blade and **save** your policy.</span></span>

## <a name="customize-your-strings"></a><span data-ttu-id="4ffcd-146">Personalizzazione delle stringhe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-146">Customize your strings</span></span>
<span data-ttu-id="4ffcd-147">'Personalizzazione language' consente toocustomize qualsiasi stringa in consentirti di utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-147">'Language customization' allows you toocustomize any string in your user journey.</span></span>
1. <span data-ttu-id="4ffcd-148">Verificare che i criteri sono "personalizzazione di linguaggio' abilitata da istruzioni precedenti hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-148">Ensure your policy has 'Language customization' enabled from hello previous instructions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4ffcd-149">Nel pannello **Modifica criterio** selezionare **Personalizzazione della lingua**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-149">From your **Edit policy** blade, select **Language customization**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4ffcd-150">Scegliere dal menu di navigazione a sinistra di hello **scaricare il contenuto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-150">From hello left-hand navigation menu, select **Download content**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4ffcd-151">Selezionare hello pagina tooedit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-151">Select hello page you want tooedit.</span></span>
5. <span data-ttu-id="4ffcd-152">Nell'elenco a discesa hello, selezionare il linguaggio di hello desiderato tooedit per.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-152">In hello dropdown, select hello language you want tooedit for.</span></span>
6. <span data-ttu-id="4ffcd-153">Fare clic su **Download**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-153">Click **Download**.</span></span> 

<span data-ttu-id="4ffcd-154">Questi passaggi consentono di un file JSON che è possibile utilizzare toostart modifica le stringhe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-154">These steps give you a JSON file that you can use toostart editing your strings.</span></span>

### <a name="changing-any-string-on-hello-page"></a><span data-ttu-id="4ffcd-155">La modifica di qualsiasi stringa nella pagina hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-155">Changing any string on hello page</span></span>
1. <span data-ttu-id="4ffcd-156">Aprire hello file JSON scaricati da istruzioni precedenti in un editor di JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-156">Open hello JSON file downloaded from previous instructions in a JSON editor.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4ffcd-157">Trova hello desiderati toochange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-157">Find hello element you want toochange.</span></span>  <span data-ttu-id="4ffcd-158">È possibile trovare hello `StringId` della stringa hello si sta cercando, o cercare hello `Value` desiderato toochange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-158">You can find hello `StringId` of hello string you are looking for, or look for hello `Value` you want toochange.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4ffcd-159">Hello aggiornamento `Value` attributo con i dati da visualizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-159">Update hello `Value` attribute with what you want displayed.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4ffcd-160">Salvare il file hello e caricare le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-160">Save hello file and upload your changes.</span></span>

### <a name="changing-extension-attributes"></a><span data-ttu-id="4ffcd-161">Modifica degli attributi di estensione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-161">Changing extension attributes</span></span>
<span data-ttu-id="4ffcd-162">Se si sta cercando un attributo personalizzato utente stringa hello toochange o tooadd uno toohello JSON, è in hello seguente formato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-162">If you are looking toochange hello string for a custom user attribute, or want tooadd one toohello JSON, it is in hello following format:</span></span>
```JSON
{
  "LocalizedStrings": [
    {
      "ElementType": "ClaimType",
      "ElementId": "extension_<ExtensionAttribute>",
      "StringId": "DisplayName",
      "Override": false,
      "Value": "<ExtensionAttributeValue>"
    }
    [...]
}
```
>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="4ffcd-163">Se è necessario toooverride una stringa, assicurarsi che hello tooset `Override` valore troppo`true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-163">If you need toooverride a string, make sure tooset hello `Override` value too`true`.</span></span>  <span data-ttu-id="4ffcd-164">Se non viene modificato il valore di hello, voce hello viene ignorato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-164">If hello value isn't changed, hello entry is ignored.</span></span> 
>

<span data-ttu-id="4ffcd-165">Sostituire `<ExtensionAttribute>` con nome hello dell'attributo utente personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-165">Replace `<ExtensionAttribute>` with hello name of your custom user attribute.</span></span>  
<span data-ttu-id="4ffcd-166">Sostituire `<ExtensionAttributeValue>` con hello nuova stringa toobe visualizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-166">Replace `<ExtensionAttributeValue>` with hello new string toobe displayed.</span></span>

### <a name="using-localizedcollections"></a><span data-ttu-id="4ffcd-167">Uso di LocalizedCollections</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-167">Using LocalizedCollections</span></span>
<span data-ttu-id="4ffcd-168">Se si desidera tooprovide un elenco di set di valori per le risposte, è necessario toocreate un `LocalizedCollections`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-168">If you want tooprovide a set list of values for responses, you need toocreate a `LocalizedCollections`.</span></span>  <span data-ttu-id="4ffcd-169">`LocalizedCollections` è una matrice di coppie `Name`-`Value`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-169">A `LocalizedCollections` is an array of `Name` and `Value` pairs.</span></span>  <span data-ttu-id="4ffcd-170">Hello `Name` è ciò che viene visualizzato e hello `Value` è ciò che viene restituito nell'attestazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-170">hello `Name` is what is displayed and hello `Value` is what is returned in hello claim.</span></span>  <span data-ttu-id="4ffcd-171">tooadd un `LocalizedCollections`, ha hello seguente formato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-171">tooadd a `LocalizedCollections`, it has hello following format:</span></span>

```JSON
{
  "LocalizedStrings": [...],
  "LocalizedCollections": [{
      "ElementType":"ClaimType", 
      "ElementId":"<UserAttribute>",
      "TargetCollection":"Restriction",
      "Override": false,
      "Items":[
           {
                "Name":"<Response1>",
                "Value":"<Value1>"
           },
           {
                "Name":"<Response2>",
                "Value":"<Value2>"
           }
     ]
  }]
}
```
>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="4ffcd-172">Se è necessario toooverride una stringa, assicurarsi che hello tooset `Override` valore troppo`true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-172">If you need toooverride a string, make sure tooset hello `Override` value too`true`.</span></span>  <span data-ttu-id="4ffcd-173">Se non viene modificato il valore di hello, voce hello viene ignorato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-173">If hello value isn't changed, hello entry is ignored.</span></span> 
>

* <span data-ttu-id="4ffcd-174">`ElementId`è hello utente attributo da questo `LocalizedCollections` è una risposta a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-174">`ElementId` is hello user attribute that this `LocalizedCollections` is a response to</span></span>
* <span data-ttu-id="4ffcd-175">`Name`hello valore mostrato toohello utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-175">`Name` is hello value shown toohello user</span></span>
* <span data-ttu-id="4ffcd-176">`Value`è ciò che viene restituito nell'attestazione hello quando questa opzione è selezionata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-176">`Value` is what is returned in hello claim when this option is selected</span></span>

### <a name="upload-your-changes"></a><span data-ttu-id="4ffcd-177">Caricamento delle modifiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-177">Upload your changes</span></span>
1. <span data-ttu-id="4ffcd-178">Dopo aver completato i file JSON di hello modifiche tooyour, spostarsi indietro tooyour B2C tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-178">Once you have completed hello changes tooyour JSON file, navigate back tooyour B2C tenant.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4ffcd-179">Nel pannello **Modifica criterio** selezionare **Personalizzazione della lingua**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-179">From your **Edit policy** blade, select **Language customization**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4ffcd-180">Scegliere dal menu di navigazione a sinistra di hello **caricare contenuto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-180">From hello left-hand navigation menu, select **Upload content**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4ffcd-181">Selezionare hello pagina tooupload le modifiche apportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-181">Select hello page you want tooupload your changes for.</span></span>
5. <span data-ttu-id="4ffcd-182">Se si desidera un linguaggio che ci hai fornito in precedenza un formato JSON per tooupload, è necessario toodelete hello precedente la voce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-182">If you want tooupload a language that you've previously provided a JSON for, you need toodelete hello previous entry.</span></span>  <span data-ttu-id="4ffcd-183">È possibile eliminarla, fare clic su hello `...` hello destra di quella lingua e selezionare **eliminare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-183">You can delete it by clicking hello `...` on hello right of that language and select **Delete**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="4ffcd-184">Fare clic su **Aggiungi** in alto a sinistra di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-184">Click **Add** on hello upper left.</span></span>
7. <span data-ttu-id="4ffcd-185">Selezionare la lingua hello del file JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-185">Select hello language of your JSON file.</span></span>
8. <span data-ttu-id="4ffcd-186">Fare clic su pulsante cartella hello hello destra e selezionare il file JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-186">Click hello folder button on hello right and browse for your JSON file.</span></span>
9. <span data-ttu-id="4ffcd-187">Fare clic su hello **caricare** pulsante nella parte inferiore di hello del pannello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-187">Click hello **Upload** button on hello bottom of hello blade.</span></span>
10. <span data-ttu-id="4ffcd-188">Tornare indietro tooyour **Modifica criterio** pannello e fare clic su **salvare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-188">Go back tooyour **Edit policy** blade and click **Save**.</span></span>

## <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="4ffcd-189">Informazioni aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-189">Additional information</span></span>
### <a name="recommendations-for-language-customization"></a><span data-ttu-id="4ffcd-190">Raccomandazioni per la personalizzazione della lingua</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-190">Recommendations for 'Language customization'</span></span>
<span data-ttu-id="4ffcd-191">È consigliabile solo inserimento in risorse di lingua tooyour voci per le stringhe si in modo esplicito tooreplace desiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-191">We recommend only putting in entries tooyour Language resources for strings you explicitly want tooreplace.</span></span>  <span data-ttu-id="4ffcd-192">Si applica un file toohello limite di dimensioni che viene compilato da tutte le traduzioni di JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-192">We enforce a size limit toohello file that is compiled out of all your JSON translations.</span></span>  <span data-ttu-id="4ffcd-193">Se i file troppo grande, impatto sulle prestazioni di hello del percorso utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-193">If your files get too large, it impacts hello performance of your user journey.</span></span>
### <a name="page-ui-customization-labels-are-removed-once-language-customization-is-enabled"></a><span data-ttu-id="4ffcd-194">Dopo aver abilitato la personalizzazione della lingua le etichette di personalizzazione dell'interfaccia utente della pagina vengono rimosse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-194">Page UI customization labels are removed once 'Language customization' is enabled</span></span>
<span data-ttu-id="4ffcd-195">Quando si abilita la personalizzazione della lingua, le modifiche precedenti apportate alle etichette usando la personalizzazione dell'interfaccia utente della pagina vengono rimosse, ad eccezione degli attributi utente personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-195">When you enable 'Language customization', your previous edits for labels using Page UI customization are removed except for custom user attributes.</span></span>  <span data-ttu-id="4ffcd-196">Questa modifica viene eseguita conflitti tooavoid nella quale è possibile modificare le stringhe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-196">This change is done tooavoid conflicts in where you can edit your strings.</span></span>  <span data-ttu-id="4ffcd-197">È possibile continuare le etichette e le altre stringhe toochange caricando le risorse della lingua in 'Personalizzazione Language'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-197">You can continue toochange your labels and other strings by uploading language resources in 'Language customization'.</span></span>
### <a name="microsoft-is-committed-tooprovide-hello-most-up-to-date-translations-for-your-use"></a><span data-ttu-id="4ffcd-198">Microsoft è commit tooprovide hello più aggiornate di traduzioni per l'utilizzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-198">Microsoft is committed tooprovide hello most up-to-date translations for your use</span></span>
<span data-ttu-id="4ffcd-199">Microsoft continuerà a migliorare le traduzioni e a garantirne la conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-199">We will continuously improve translations and keep them in compliance for you.</span></span>  <span data-ttu-id="4ffcd-200">Verrà identificare bug e le modifiche nella terminologia globale e rendere gli aggiornamenti di hello che funzioneranno perfettamente nella consentirti di utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-200">We will identify bugs and changes in global terminology and make hello updates that will work seamlessly in your user journey.</span></span>
### <a name="support-for-right-to-left-languages"></a><span data-ttu-id="4ffcd-201">Supporto per lingue da destra a sinistra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-201">Support for right-to-left languages</span></span>
<span data-ttu-id="4ffcd-202">Non è disponibile il supporto per le lingue da destra a sinistra; se è necessaria questa funzionalità, richiederla in [Azure Feedback](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/suggestions/19393000-provide-language-support-for-right-to-left-languag).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-202">There is no support for right-to-left languages, if you require this feature please vote for this feature on [Azure Feedback](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/suggestions/19393000-provide-language-support-for-right-to-left-languag).</span></span>
### <a name="social-identity-provider-translations"></a><span data-ttu-id="4ffcd-203">Traduzioni per provider di identità basati su social network</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-203">Social Identity provider translations</span></span>
<span data-ttu-id="4ffcd-204">Offriamo hello ui_locales gli account di accesso OIDC parametro toosocial ma non viene rispettate da alcuni provider di identità di social networking, inclusi Facebook e Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-204">We provide hello ui_locales OIDC parameter toosocial logins but they are not honored by some social identity providers, including Facebook and Google.</span></span> 
### <a name="browser-behavior"></a><span data-ttu-id="4ffcd-205">Comportamento dei browser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-205">Browser behavior</span></span>
<span data-ttu-id="4ffcd-206">Chrome e Firefox sia richiesta per la lingua di set e se è una lingua supportata, viene visualizzato prima predefinito hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-206">Chrome and Firefox both request for their set language and if it is a supported language, it is displayed before hello default.</span></span>  <span data-ttu-id="4ffcd-207">Bordo attualmente non viene richiesta una lingua e passa una lingua predefinita toohello retta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-207">Edge currently does not request a language and goes straight toohello default language.</span></span>
### <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="4ffcd-208">Problemi noti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-208">Known issues</span></span>
* <span data-ttu-id="4ffcd-209">Caricamento delle risorse di lingua per la pagina di autenticazione a più fattori hello nei criteri di modifica del profilo è attualmente disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-209">Uploading language resources for hello MFA page in a Profile Edit policy is currently unavailable.</span></span>
* <span data-ttu-id="4ffcd-210">`LocalizedCollections`non vengono generati per i valori quando è richiesto dal tipo di risposta hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-210">`LocalizedCollections` aren't generated for values when it is required by hello response type</span></span>
### <a name="what-if-i-want-a-language-that-isnt-supported"></a><span data-ttu-id="4ffcd-211">Per le lingue non supportate,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-211">What if I want a language that isn't supported?</span></span>
<span data-ttu-id="4ffcd-212">Ci stiamo pianificazione tooprovide un'estensione di questa funzionalità che consente una risorsa JSON verso 'lingue personalizzate' tooupload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-212">We are planning tooprovide an extension of this feature that allows you tooupload a JSON resource towards 'custom languages'.</span></span>  <span data-ttu-id="4ffcd-213">funzione Hello consente nome hello toospecify e linguaggio del codice per qualsiasi lingua e fornire *tutti* hello traduzioni per tale lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-213">hello feature allows you toospecify hello name and language code for any language and provide *all* hello translations for that language.</span></span>  <span data-ttu-id="4ffcd-214">Per usufruire di questa funzionalità, inviare lo scenario a [aadb2cpreview@microsoft.com](mailto:aadb2cpreview@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-214">If you need this feature, send us your scenario at [aadb2cpreview@microsoft.com](mailto:aadb2cpreview@microsoft.com).</span></span>  

### <a name="what-languages-are-supported"></a><span data-ttu-id="4ffcd-215">Quali lingue sono supportate?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-215">What languages are supported?</span></span>

| <span data-ttu-id="4ffcd-216">Lingua</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-216">Language</span></span>              | <span data-ttu-id="4ffcd-217">Codice lingua</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-217">Language code</span></span> |
|-----------------------|---------------|
| <span data-ttu-id="4ffcd-218">Bengalese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-218">Bangla</span></span>                | <span data-ttu-id="4ffcd-219">bn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-219">bn</span></span>            |
| <span data-ttu-id="4ffcd-220">Ceco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-220">Czech</span></span>                 | <span data-ttu-id="4ffcd-221">cs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-221">cs</span></span>            |
| <span data-ttu-id="4ffcd-222">Danese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-222">Danish</span></span>                | <span data-ttu-id="4ffcd-223">da</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-223">da</span></span>            |
| <span data-ttu-id="4ffcd-224">Tedesco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-224">German</span></span>                | <span data-ttu-id="4ffcd-225">de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-225">de</span></span>            |
| <span data-ttu-id="4ffcd-226">Greco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-226">Greek</span></span>                 | <span data-ttu-id="4ffcd-227">el</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-227">el</span></span>            |
| <span data-ttu-id="4ffcd-228">Inglese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-228">English</span></span>               | <span data-ttu-id="4ffcd-229">en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-229">en</span></span>            |
| <span data-ttu-id="4ffcd-230">Spagnolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-230">Spanish</span></span>               | <span data-ttu-id="4ffcd-231">es</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-231">es</span></span>            |
| <span data-ttu-id="4ffcd-232">Finlandese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-232">Finnish</span></span>               | <span data-ttu-id="4ffcd-233">fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-233">fi</span></span>            |
| <span data-ttu-id="4ffcd-234">Francese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-234">French</span></span>                | <span data-ttu-id="4ffcd-235">fr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-235">fr</span></span>            |
| <span data-ttu-id="4ffcd-236">Gujarati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-236">Gujarati</span></span>              | <span data-ttu-id="4ffcd-237">gu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-237">gu</span></span>            |
| <span data-ttu-id="4ffcd-238">Hindi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-238">Hindi</span></span>                 | <span data-ttu-id="4ffcd-239">hi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-239">hi</span></span>            |
| <span data-ttu-id="4ffcd-240">Croato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-240">Croatian</span></span>              | <span data-ttu-id="4ffcd-241">hr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-241">hr</span></span>            |
| <span data-ttu-id="4ffcd-242">Ungherese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-242">Hungarian</span></span>             | <span data-ttu-id="4ffcd-243">hu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-243">hu</span></span>            |
| <span data-ttu-id="4ffcd-244">Italiano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-244">Italian</span></span>               | <span data-ttu-id="4ffcd-245">it</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-245">it</span></span>            |
| <span data-ttu-id="4ffcd-246">Giapponese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-246">Japanese</span></span>              | <span data-ttu-id="4ffcd-247">ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-247">ja</span></span>            |
| <span data-ttu-id="4ffcd-248">Kannada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-248">Kannada</span></span>               | <span data-ttu-id="4ffcd-249">kn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-249">kn</span></span>            |
| <span data-ttu-id="4ffcd-250">Coreano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-250">Korean</span></span>                | <span data-ttu-id="4ffcd-251">ko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-251">ko</span></span>            |
| <span data-ttu-id="4ffcd-252">Malayalam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-252">Malayalam</span></span>             | <span data-ttu-id="4ffcd-253">ml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-253">ml</span></span>            |
| <span data-ttu-id="4ffcd-254">Marathi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-254">Marathi</span></span>               | <span data-ttu-id="4ffcd-255">mr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-255">mr</span></span>            |
| <span data-ttu-id="4ffcd-256">Malese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-256">Malay</span></span>                 | <span data-ttu-id="4ffcd-257">ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-257">ms</span></span>            |
| <span data-ttu-id="4ffcd-258">Norvegese bokmål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-258">Norwegian Bokmal</span></span>      | <span data-ttu-id="4ffcd-259">nb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-259">nb</span></span>            |
| <span data-ttu-id="4ffcd-260">Olandese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-260">Dutch</span></span>                 | <span data-ttu-id="4ffcd-261">nl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-261">nl</span></span>            |
| <span data-ttu-id="4ffcd-262">Punjabi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-262">Punjabi</span></span>               | <span data-ttu-id="4ffcd-263">pa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-263">pa</span></span>            |
| <span data-ttu-id="4ffcd-264">Polacco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-264">Polish</span></span>                | <span data-ttu-id="4ffcd-265">pl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-265">pl</span></span>            |
| <span data-ttu-id="4ffcd-266">Portoghese (Brasile)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-266">Portuguese - Brazil</span></span>   | <span data-ttu-id="4ffcd-267">pt-br</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-267">pt-br</span></span>         |
| <span data-ttu-id="4ffcd-268">Portoghese (Portogallo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-268">Portuguese - Portugal</span></span> | <span data-ttu-id="4ffcd-269">pt-pt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-269">pt-pt</span></span>         |
| <span data-ttu-id="4ffcd-270">Romeno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-270">Romanian</span></span>              | <span data-ttu-id="4ffcd-271">ro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-271">ro</span></span>            |
| <span data-ttu-id="4ffcd-272">Russo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-272">Russian</span></span>               | <span data-ttu-id="4ffcd-273">ru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-273">ru</span></span>            |
| <span data-ttu-id="4ffcd-274">Slovacco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-274">Slovak</span></span>                | <span data-ttu-id="4ffcd-275">sk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-275">sk</span></span>            |
| <span data-ttu-id="4ffcd-276">Svedese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-276">Swedish</span></span>               | <span data-ttu-id="4ffcd-277">sv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-277">sv</span></span>            |
| <span data-ttu-id="4ffcd-278">Tamil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-278">Tamil</span></span>                 | <span data-ttu-id="4ffcd-279">ta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-279">ta</span></span>            |
| <span data-ttu-id="4ffcd-280">Telugu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-280">Telugu</span></span>                | <span data-ttu-id="4ffcd-281">te</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-281">te</span></span>            |
| <span data-ttu-id="4ffcd-282">Thai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-282">Thai</span></span>                  | <span data-ttu-id="4ffcd-283">th</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-283">th</span></span>            |
| <span data-ttu-id="4ffcd-284">Turco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-284">Turkish</span></span>               | <span data-ttu-id="4ffcd-285">tr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-285">tr</span></span>            |
| <span data-ttu-id="4ffcd-286">Cinese (semplificato)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-286">Chinese - Simplified</span></span>  | <span data-ttu-id="4ffcd-287">zh-hans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-287">zh-hans</span></span>       |
| <span data-ttu-id="4ffcd-288">Cinese (tradizionale)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-288">Chinese - Traditional</span></span> | <span data-ttu-id="4ffcd-289">zh-hant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ffcd-289">zh-hant</span></span>       |
