---
title: aaaMonitoring in Microsoft Azure | Documenti Microsoft
description: Opzioni quando si desidera toomonitor nulla in Microsoft Azure. Monitoraggio di Azure, Application Insights, Log Analytics
author: rboucher
manager: carmonm
editor: 
services: monitoring-and-diagnostics
documentationcenter: monitoring-and-diagnostics
ms.assetid: 1b962c74-8d36-4778-b816-a893f738f92d
ms.service: monitoring-and-diagnostics
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/12/2017
ms.author: robb
ms.openlocfilehash: f5a4f32525c52613f01a913e09a9fe3fbcbaeb21
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="overview-of-monitoring-in-microsoft-azure"></a><span data-ttu-id="779ce-104">Panoramica sul monitoraggio in Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-104">Overview of Monitoring in Microsoft Azure</span></span>
<span data-ttu-id="779ce-105">Questo articolo offre una panoramica degli strumenti disponibili per il monitoraggio di Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-105">This article provides an overview of tools available for monitoring Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="779ce-106">Si applica troppo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-106">It applies too</span></span>
- <span data-ttu-id="779ce-107">Applicazioni di monitoraggio eseguite in Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-107">monitoring applications running in Microsoft Azure</span></span> 
- <span data-ttu-id="779ce-108">Strumenti/servizi eseguiti all'esterno di Azure che possono monitorare oggetti in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-108">tools/services that run outside of Azure that can monitor objects in Azure.</span></span> 

<span data-ttu-id="779ce-109">Viene descritto hello vari prodotti e servizi disponibili e come interagiscono tra loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-109">It discusses hello various products and services available and how they work together.</span></span> <span data-ttu-id="779ce-110">Che può offrire toodetermine quali siano i più appropriata in quali casi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-110">It can assist you toodetermine which tools are most appropriate for you in what cases.</span></span>  

## <a name="why-use-monitoring-and-diagnostics"></a><span data-ttu-id="779ce-111">Vantaggi del monitoraggio e della diagnostica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-111">Why use Monitoring and Diagnostics?</span></span>

<span data-ttu-id="779ce-112">I problemi di prestazioni nell'app cloud possono avere un impatto sull'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-112">Performance issues in your cloud app can impact your business.</span></span> <span data-ttu-id="779ce-113">Con più componenti interconnessi e versioni frequenti, possono verificarsi in qualsiasi momento riduzioni delle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-113">With multiple interconnected components and frequent releases, degradations can happen at any time.</span></span> <span data-ttu-id="779ce-114">Quando si sviluppa un'app, gli utenti in genere individuano problemi non trovati nei test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-114">And if you’re developing an app, your users usually discover issues that you didn’t find in testing.</span></span> <span data-ttu-id="779ce-115">Si deve sapere immediatamente su questi problemi e di strumenti per la diagnosi e risoluzione dei problemi di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-115">You should know about these issues immediately, and have tools for diagnosing and fixing hello problems.</span></span> <span data-ttu-id="779ce-116">Microsoft Azure offre diversi strumenti per identificare i problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-116">Microsoft Azure has a range of tools for identifying these problems.</span></span>

## <a name="how-do-i-monitor-my-azure-cloud-apps"></a><span data-ttu-id="779ce-117">Come monitorare le app cloud Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-117">How do I monitor my Azure cloud apps?</span></span>

<span data-ttu-id="779ce-118">Per il monitoraggio delle applicazioni e dei servizi di Azure sono disponibili diversi strumenti,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-118">There is a range of tools for monitoring Azure applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="779ce-119">le cui funzionalità in parte si sovrappongono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-119">Some of their features overlap.</span></span> <span data-ttu-id="779ce-120">Si tratta in parte per motivi cronologici e in parte dovuto toohello sfocatura tra lo sviluppo e l'operazione di un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-120">This is partly for historical reasons and partly due toohello blurring between development and operation of an application.</span></span> 

<span data-ttu-id="779ce-121">Di seguito sono strumenti principali hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-121">Here are hello principal tools:</span></span>

-   <span data-ttu-id="779ce-122">**Monitoraggio di Azure** è lo strumento di base per il monitoraggio dei servizi eseguiti in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-122">**Azure Monitor** is basic tool for monitoring services running on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="779ce-123">Fornisce dati a livello di infrastruttura sulla velocità effettiva di hello di un servizio e hello circostanti ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-123">It gives you infrastructure-level data about hello throughput of a service and hello surrounding environment.</span></span> <span data-ttu-id="779ce-124">Se si gestiscono le App in Azure, decidere se tooscale verso l'alto o verso il basso le risorse, quindi il monitoraggio di Azure offre è utilizzare toostart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-124">If you are managing your apps all in Azure, deciding whether tooscale up or down resources, then Azure Monitor gives you what you use toostart.</span></span>

-   <span data-ttu-id="779ce-125">**Application Insights** può essere usato per lo sviluppo e come soluzione di monitoraggio di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-125">**Application Insights** can be used for development and as a production monitoring solution.</span></span> <span data-ttu-id="779ce-126">Installa un pacchetto nell'app offrendo così una visione più interna delle attività eseguite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-126">It works by installing a package into your app, and so gives you a more internal view of what’s going on.</span></span> <span data-ttu-id="779ce-127">I dati includono i tempi di risposta delle dipendenze, le tracce delle eccezioni, gli snapshot per il debug e i profili di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-127">Its data includes response times of dependencies, exception traces, debugging snapshots, execution profiles.</span></span> <span data-ttu-id="779ce-128">Fornisce potenti strumenti avanzati per l'analisi di tutti questi dati di telemetria entrambi toohelp si esegue il debug di un'app e toohelp comprendere cosa gli utenti con esso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-128">It provides powerful smart tools for analyzing all this telemetry both toohelp you debug an app and toohelp you understand what users are doing with it.</span></span> <span data-ttu-id="779ce-129">È possibile indicare se un picco in tempi di risposta è in scadenza toosomething in un'app o un problema resourcing esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-129">You can tell whether a spike in response times is due toosomething in an app, or some external resourcing issue.</span></span> <span data-ttu-id="779ce-130">Se si utilizza Visual Studio e app hello causa l'errore, è possibile eseguire toohello destra problema righe di codice in modo è possibile correggere l'errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-130">If you use Visual Studio and hello app is at fault, you can be taken right toohello problem line(s) of code so you can fix it.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="779ce-131">**Log Analitica** per gli utenti che necessitano di tootune prestazioni e piano di manutenzione, alle applicazioni in esecuzione nell'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-131">**Log Analytics** is for those who need tootune performance and plan maintenance on applications running in production.</span></span> <span data-ttu-id="779ce-132">È basato su Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-132">It is based in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="779ce-133">Raccoglie e aggrega i dati da molte origini, anche se con un ritardo di 10 minuti too15.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-133">It collects and aggregates data from many sources, though with a delay of 10 too15 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="779ce-134">Offre una soluzione di gestione IT olistica per l'infrastruttura Azure, locale e basata sul cloud di terze parti (ad esempio, Amazon Web Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-134">It provides a holistic IT management solution for Azure, on-premises, and third-party cloud-based infrastructure (such as Amazon Web Services).</span></span> <span data-ttu-id="779ce-135">Fornisce strumenti più completi i dati di tooanalyze in altre origini, consente di query complesse in tutti i log e può inviare un avviso in modo proattivo condizioni specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-135">It provides richer tools tooanalyze data across more sources, allows complex queries across all logs, and can proactively alert on specified conditions.</span></span>  <span data-ttu-id="779ce-136">È anche possibile raccogliere dati personalizzati nel repository centrale per l'esecuzione di query e la visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-136">You can even collect custom data into its central repository so can query and visualize it.</span></span> 

-   <span data-ttu-id="779ce-137">**System Center Operations Manager (SCOM)** è destinato alla gestione e al monitoraggio di installazioni cloud di grandi dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-137">**System Center Operations Manager (SCOM)** is for managing and monitoring large cloud installations.</span></span> <span data-ttu-id="779ce-138">Può essere già noto come strumento di gestione per cloud locali basati su Windows Sever e Hyper-V, ma può anche essere integrato con app Azure e gestirle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-138">You might be already familiar with it as a management tool for on-premises Windows Sever and Hyper-V based-clouds, but it can also integrate with and manage Azure apps.</span></span> <span data-ttu-id="779ce-139">Tra l'altro, può installare Application Insights in app attive esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-139">Among other things, it can install Application Insights on existing live apps.</span></span>  <span data-ttu-id="779ce-140">L'eventuale inattività di un'app viene segnalata in pochi secondi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-140">If an app goes down, it tells you in seconds.</span></span> <span data-ttu-id="779ce-141">Si noti che Log Analytics non sostituisce SCOM,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-141">Note that Log Analytics does not replace SCOM.</span></span> <span data-ttu-id="779ce-142">ma funziona bene insieme a questo strumento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-142">It works well in conjunction with it.</span></span>  


## <a name="accessing-monitoring-in-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="779ce-143">L'accesso a monitoraggio in hello portale di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-143">Accessing monitoring in hello Azure portal</span></span>
<span data-ttu-id="779ce-144">Tutti i servizi di monitoraggio di Azure sono ora disponibili in un unico riquadro dell'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-144">All Azure monitoring services are now available in a single UI pane.</span></span> <span data-ttu-id="779ce-145">Per ulteriori informazioni su come tooaccess quest'area, vedere [un'introduzione a Azure monitoraggio](monitoring-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-145">For more information on how tooaccess this area, see [Get started with Azure Monitor](monitoring-get-started.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="779ce-146">È anche possibile accedere alle funzioni di monitoraggio per risorse specifiche evidenziando tali risorse ed eseguendo il drill-down nelle relative opzioni di monitoraggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-146">You can also access monitoring functions for specific resources by highlighting those resources and drilling down into their monitoring options.</span></span> 

## <a name="examples-of-when-toouse-which-tool"></a><span data-ttu-id="779ce-147">Esempi di quando toouse quale strumento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-147">Examples of when toouse which tool</span></span> 

<span data-ttu-id="779ce-148">Hello le sezioni seguenti mostra alcuni scenari di base e degli strumenti devono essere utilizzati insieme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-148">hello following sections show some basic scenarios and which tools should be used together.</span></span> 

### <a name="scenario-1--fix-errors-in-an-azure-application-under-development"></a><span data-ttu-id="779ce-149">Scenario 1: Correggere gli errori in un'applicazione Azure in fase di sviluppo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-149">Scenario 1 – Fix errors in an Azure Application under development</span></span>   

<span data-ttu-id="779ce-150">**opzione migliore Hello è insieme toouse Application Insights, il monitoraggio di Azure e Visual Studio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-150">**hello best option is toouse Application Insights, Azure Monitor, and Visual Studio together**</span></span>

<span data-ttu-id="779ce-151">Azure offre ora potenzialità hello del debugger di Visual Studio hello nel cloud hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-151">Azure now provides hello full power of hello Visual Studio debugger in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="779ce-152">Configurare il monitoraggio di Azure toosend telemetria tooApplication Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-152">Configure Azure Monitor toosend telemetry tooApplication Insights.</span></span> <span data-ttu-id="779ce-153">Abilitare hello tooinclude di Visual Studio Application Insights SDK nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-153">Enable Visual Studio tooinclude hello Application Insights SDK in your application.</span></span> <span data-ttu-id="779ce-154">Una volta in Application Insights, è possibile utilizzare toodiscover mappa applicazione hello visivamente le parti dell'applicazione in esecuzione sono integri o non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-154">Once in Application Insights, you can use hello Application Map toodiscover visually which parts of your running application are unhealthy or not.</span></span> <span data-ttu-id="779ce-155">Per le parti non integre, errori ed eccezioni sono già disponibili per l'esplorazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-155">For those parts that are not healthy, errors and exceptions are already available for exploration.</span></span> <span data-ttu-id="779ce-156">È possibile utilizzare hello analitica vari in Application Insights toogo più approfondita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-156">You can use hello various analytics in Application Insights toogo deeper.</span></span> <span data-ttu-id="779ce-157">Se non si è certi di errore hello, è possibile utilizzare tootrace debugger di Visual Studio hello in punto di codice e il pin ulteriormente un problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-157">If you are not sure about hello error, you can use hello Visual Studio debugger tootrace into code and pin point a problem further.</span></span> 

<span data-ttu-id="779ce-158">Per ulteriori informazioni, vedere [monitoraggio applicazioni Web](../application-insights/app-insights-azure-web-apps.md) e fare riferimento a tabella toohello del sommario a sinistra di hello per istruzioni su vari tipi di applicazioni e linguaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-158">For more information, see [Monitoring Web Apps](../application-insights/app-insights-azure-web-apps.md) and refer toohello table of contents on hello left for instructions on various types of apps and languages.</span></span>  

### <a name="scenario-2--debug-an-azure-net-web-application-for-errors-that-only-show-in-production"></a><span data-ttu-id="779ce-159">Scenario 2: Eseguire il debug di un'applicazione Web .NET di Azure per errori riscontrati solo in produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-159">Scenario 2 – Debug an Azure .NET web application for errors that only show in production</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="779ce-160">Queste funzionalità sono disponibili in anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-160">These features are in preview.</span></span> 

<span data-ttu-id="779ce-161">**Hello migliore opzione toouse Application Insights e se possibile Visual Studio per hello completo esperienza di debug.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-161">**hello best option is toouse Application Insights and if possible Visual Studio for hello full debugging experience.**</span></span>

<span data-ttu-id="779ce-162">Utilizzare hello Application Insights Snapshot Debugger toodebug l'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-162">Use hello Application Insights Snapshot Debugger toodebug your app.</span></span> <span data-ttu-id="779ce-163">Quando una determinata soglia di errore si verifica con i componenti di produzione, il sistema di hello acquisisce automaticamente i dati di telemetria in intervalli di tempo come "snapshot".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-163">When a certain error threshold occurs with production components, hello system automatically captures telemetry in windows of time called “snapshots."</span></span> <span data-ttu-id="779ce-164">Hello quantità acquisita è sicuro per un cloud di produzione in quanto è piccolo sufficiente non tooaffect prestazioni, ma la traccia tooallow sufficientemente elevato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-164">hello amount captured is safe for a production cloud because it’s small enough not tooaffect performance but significant enough tooallow tracing.</span></span>  <span data-ttu-id="779ce-165">sistema Hello è possibile acquisire più snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-165">hello system can capture multiple snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="779ce-166">È possibile eseguire ricerche in un punto nel tempo nel portale di Azure hello o usare Visual Studio per un'esperienza completa hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-166">You can look at a point in time in hello Azure portal or use Visual Studio for hello full experience.</span></span> <span data-ttu-id="779ce-167">Con Visual Studio, gli sviluppatori possono esaminare in dettaglio lo snapshot come se stessero eseguendo il debug in tempo reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-167">With Visual Studio, developers can walk through that snapshot as if they were debugging in real-time.</span></span> <span data-ttu-id="779ce-168">Variabili locali, parametri, memoria e frame sono interamente disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-168">Local variables, parameters, memory, and frames are all available.</span></span> <span data-ttu-id="779ce-169">Gli sviluppatori devono essere concesso l'accesso ai dati di produzione toothis tramite un ruolo di accessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-169">Developers must be granted access toothis production data via an RBAC role.</span></span>  

<span data-ttu-id="779ce-170">Per altre informazioni, vedere l'articolo relativo al [debug di snapshot](../application-insights/app-insights-snapshot-debugger.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-170">For more information, see [Snapshot debugging](../application-insights/app-insights-snapshot-debugger.md).</span></span> 

### <a name="scenario-3--debug-an-azure-application-that-uses-containers-or-microservices"></a><span data-ttu-id="779ce-171">Scenario 3: Eseguire il debug di un'applicazione Azure che usa contenitori e microservizi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-171">Scenario 3 – Debug an Azure application that uses containers or microservices</span></span> 

<span data-ttu-id="779ce-172">**Come nello scenario 1: usare insieme Application Insights, Monitoraggio di Azure e Visual Studio** Application Insights supporta anche la raccolta di dati di telemetria da processi eseguiti all'interno di contenitori e da microservizi (Kubernetes, Docker, Azure Service Fabric).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-172">**Same as scenario 1. Use Application Insights, Azure Monitor, and Visual Studio together** Application Insights also supports gathering telemetry from processes running inside containers and from microservices (Kubernetes, Docker, Azure Service Fabric).</span></span> <span data-ttu-id="779ce-173">Per altre informazioni, [vedere questo video sul debug di contenitori e microservizi](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848184).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-173">For more information, [see this video on debugging containers and microservices](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848184).</span></span> 


### <a name="scenario-4--fix-performance-issues-in-your-azure-application"></a><span data-ttu-id="779ce-174">Scenario 4: Risolvere problemi di prestazioni nell'applicazione Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-174">Scenario 4 – Fix performance issues in your Azure application</span></span>

<span data-ttu-id="779ce-175">Hello [profiler Application Insights](../application-insights/app-insights-profiler.md) è progettato toohelp risolvere questi tipi di problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-175">hello [Application Insights profiler](../application-insights/app-insights-profiler.md) is designed toohelp troubleshoot these types of issues.</span></span> <span data-ttu-id="779ce-176">È possibile identificare e risolvere i problemi di prestazioni delle applicazioni eseguite in servizi app (app Web, app per la logica, app per dispositivi mobili e app per le API) e altre risorse di calcolo come macchine virtuali, set di scalabilità di macchine virtuali, servizi cloud e Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-176">You can identify and troubleshoot performance issues for applications running in App Services (Web Apps, Logic Apps, Mobile Apps, API Apps) and other compute resources such as Virtual Machines, Virtual machine scale sets (VMSS), Cloud Services, and Service Fabric.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="779ce-177">Capacità tooprofile macchine virtuali, scala set di macchine virtuali (VMSS), servizi Cloud e infrastruttura di servizi è disponibile in anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-177">Ability tooprofile Virtual Machines, Virtual machine scale sets (VMSS), Cloud Services and Services Fabric is in preview.</span></span>   

<span data-ttu-id="779ce-178">Inoltre, ricevono in modo proattivo una notifica tramite posta elettronica su alcuni tipi di errori, ad esempio tempi di caricamento pagina lento, dallo strumento di rilevamento intelligente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-178">In addition, you are proactively notified by email about certain types of errors, such as slow page load times, by hello Smart Detection tool.</span></span>  <span data-ttu-id="779ce-179">Non è necessario toodo qualsiasi configurazione su questo strumento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-179">You don’t need toodo any configuration on this tool.</span></span> <span data-ttu-id="779ce-180">Per altre informazioni, vedere [Rilevamento intelligente: anomalie nelle prestazioni](../application-insights/app-insights-proactive-performance-diagnostics.md) e questo [post di blog](https://azure.microsoft.com/blog/Enhancments-ApplicationInsights-SmartDetection/preview) sullo stesso argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-180">For more information, see [Smart Detection - Performance Anomalies](../application-insights/app-insights-proactive-performance-diagnostics.md) and [Smart Detection - Performance Anomalies](https://azure.microsoft.com/blog/Enhancments-ApplicationInsights-SmartDetection/preview).</span></span>



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="779ce-181">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-181">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="779ce-182">Altre informazioni su:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-182">Learn more about</span></span>

* [<span data-ttu-id="779ce-183">Monitoraggio di Azure in un video tratto dall'evento Ignite 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-183">Azure Monitor in a video from Ignite 2016</span></span>](https://myignite.microsoft.com/videos/4977)
* [<span data-ttu-id="779ce-184">Introduzione a Monitoraggio di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-184">Getting Started with Azure Monitor</span></span>](monitoring-get-started.md)
* <span data-ttu-id="779ce-185">[Diagnostica di Azure](../azure-diagnostics.md) se si siano tentando toodiagnose problemi nel servizio Cloud, la macchina virtuale, macchina virtuale scalare impostato o servizio applicazione di infrastruttura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-185">[Azure Diagnostics](../azure-diagnostics.md) if you are attempting toodiagnose problems in your Cloud Service, Virtual Machine, Virtual machine scale set, or Service Fabric application.</span></span>
* <span data-ttu-id="779ce-186">[Application Insights](https://azure.microsoft.com/documentation/services/application-insights/) se si siano tentando toodiagnostic problemi nell'applicazione servizio Web app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-186">[Application Insights](https://azure.microsoft.com/documentation/services/application-insights/) if you are trying toodiagnostic problems in your App Service Web app.</span></span>
* <span data-ttu-id="779ce-187">[Log Analitica](https://azure.microsoft.com/documentation/services/log-analytics/) hello e [Operations Management Suite](https://www.microsoft.com/oms/) produzione soluzione di monitoraggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="779ce-187">[Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/services/log-analytics/) and hello [Operations Management Suite](https://www.microsoft.com/oms/) production monitoring solution</span></span>