---
title: Come usare Hudson con l'archiviazione BLOB | Microsoft Docs
description: Descrive come usare Hudson con l'archiviazione BLOB di Azure come archivio per gli elementi di compilazione.
services: storage
documentationcenter: java
author: seguler
manager: jahogg
editor: tysonn
ms.assetid: 119becdd-72c4-4ade-a439-070233c1e1ac
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: Java
ms.topic: article
ms.date: 02/28/2017
ms.author: seguler
ms.openlocfilehash: e54bedff5f744004288e132efbed8c3e7981f8a6
ms.sourcegitcommit: 18ad9bc049589c8e44ed277f8f43dcaa483f3339
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/29/2017
---
# <a name="using-azure-storage-with-a-hudson-continuous-integration-solution"></a><span data-ttu-id="debf8-103">Uso di Archiviazione di Azure con una soluzione di Integrazione continuata Hudson</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-103">Using Azure Storage with a Hudson Continuous Integration solution</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="debf8-104">Overview</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="debf8-105">L'articolo seguente descrive il modo di usare l'archiviazione BLOB come archivio di elementi di compilazione creati dalla soluzione di integrazione continua (CI) Hudson o come origine di file scaricabili da usare in un processo di compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-105">The following information shows how to use Blob storage as a repository of build artifacts created by a Hudson Continuous Integration (CI) solution, or as a source of downloadable files to be used in a build process.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-106">Queste informazioni possono rivelarsi utili nel caso in cui si codifichi in un ambiente di sviluppo Agile (utilizzando Java o altri linguaggi), le compilazioni vengano eseguite in base all'integrazione continuata e sia necessario un archivio per gli elementi di compilazione, ad esempio per poterli condividere con altri membri dell'organizzazione o clienti oppure per gestire un archivio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-106">One of the scenarios where you would find this useful is when you're coding in an agile development environment (using Java or other languages), builds are running based on continuous integration, and you need a repository for your build artifacts, so that you could, for example, share them with other organization members, your customers, or maintain an archive.</span></span>  <span data-ttu-id="debf8-107">Un altro scenario è quando il processo di compilazione stesso richiede altri file, ad esempio dipendenze da scaricare come parte dell'input di compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-107">Another scenario is when your build job itself requires other files, for example, dependencies to download as part of the build input.</span></span>

<span data-ttu-id="debf8-108">In questa esercitazione si utilizzerà il plug-in di Archiviazione di Azure per l'Integrazione continuata Hudson reso disponibile da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-108">In this tutorial you will be using the Azure Storage plugin for Hudson CI made available by Microsoft.</span></span>

## <a name="introduction-to-hudson"></a><span data-ttu-id="debf8-109">Introduzione a Hudson</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-109">Introduction to Hudson</span></span>
<span data-ttu-id="debf8-110">Hudson abilita l'integrazione continuata di un progetto software consentendo agli sviluppatori di integrare facilmente le modifiche apportate al codice e produrre compilazioni automaticamente e di frequente, aumentando così la produttività degli sviluppatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-110">Hudson enables continuous integration of a software project by allowing developers to easily integrate their code changes and have builds produced automatically and frequently, thereby increasing the productivity of the developers.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-111">Alle compilazioni è applicato il controllo delle versioni ed è possibile caricare gli elementi di compilazione in diversi archivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-111">Builds are versioned, and build artifacts can be uploaded to various repositories.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-112">In questo argomento viene illustrato come utilizzare l'archivio BLOB di Azure come archivio per gli elementi di compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-112">This article will show how to use Azure Blob storage as the repository of the build artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-113">Verrà inoltre descritto come scaricare le dipendenze dall'archivio BLOB di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-113">It will also show how to download dependencies from Azure Blob storage.</span></span>

<span data-ttu-id="debf8-114">Per altre informazioni su Hudson, vedere [Meet Hudson](http://wiki.eclipse.org/Hudson-ci/Meet_Hudson).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-114">More information about Hudson can be found at [Meet Hudson](http://wiki.eclipse.org/Hudson-ci/Meet_Hudson).</span></span>

## <a name="benefits-of-using-the-blob-service"></a><span data-ttu-id="debf8-115">Vantaggi dell'uso del servizio BLOB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-115">Benefits of using the Blob service</span></span>
<span data-ttu-id="debf8-116">Di seguito sono indicati i vantaggi dell'utilizzo del servizio BLOB per ospitare gli elementi di compilazione prodotti dallo sviluppo Agile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-116">Benefits of using the Blob service to host your agile development build artifacts include:</span></span>

* <span data-ttu-id="debf8-117">Disponibilità elevata degli elementi di compilazione e/o delle dipendenze scaricabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-117">High availability of your build artifacts and/or downloadable dependencies.</span></span>
* <span data-ttu-id="debf8-118">Migliori prestazioni nel caricamento degli elementi di compilazione da parte della soluzione di Integrazione continuata Hudson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-118">Performance when your Hudson CI solution uploads your build artifacts.</span></span>
* <span data-ttu-id="debf8-119">Migliori prestazioni durante il download degli elementi di compilazione da parte di clienti e partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-119">Performance when your customers and partners download your build artifacts.</span></span>
* <span data-ttu-id="debf8-120">Controllo dei criteri di accesso da parte dell'utente, che prevede la possibilità di scelta tra accesso anonimo, accesso condiviso con scadenza, accesso con firma, accesso privato e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-120">Control over user access policies, with a choice between anonymous access, expiration-based shared access signature access, private access, etc.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="debf8-121">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-121">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="debf8-122">Per utilizzare il servizio BLOB con la soluzione di Integrazione continuata Hudson è necessario quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-122">You will need the following to use the Blob service with your Hudson CI solution:</span></span>

* <span data-ttu-id="debf8-123">Una soluzione di Integrazione continuata Hudson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-123">A Hudson Continuous Integration solution.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="debf8-124">Se si è sprovvisti di una soluzione di Integrazione continuata Hudson è possibile eseguire una soluzione di Integrazione continuata Hudson applicando la tecnica seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-124">If you currently don't have a Hudson CI solution, you can run a Hudson CI solution using the following technique:</span></span>
  
  1. <span data-ttu-id="debf8-125">In un computer in cui è abilitato Java scaricare il file hudson.war da <http://hudson-ci.org/>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-125">On a Java-enabled machine, download the Hudson WAR from <http://hudson-ci.org/>.</span></span>
  2. <span data-ttu-id="debf8-126">Al prompt dei comandi aperto nella cartella che contiene il file WAR di Hudson eseguire il file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-126">At a command prompt that is opened to the folder that contains the Hudson WAR, run the Hudson WAR.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-127">Se, ad esempio, è stata scaricata la versione 3.1.2:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-127">For example, if you have downloaded version 3.1.2:</span></span>
     
      `java -jar hudson-3.1.2.war`

  3. <span data-ttu-id="debf8-128">Nel browser aprire `http://localhost:8080/`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-128">In your browser, open `http://localhost:8080/`.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-129">Verrà aperto il dashboard di Hudson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-129">This will open the Hudson dashboard.</span></span>
  4. <span data-ttu-id="debf8-130">Al primo utilizzo di Hudson, completare la configurazione iniziale all'indirizzo `http://localhost:8080/`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-130">Upon first use of Hudson, complete the initial setup at `http://localhost:8080/`.</span></span>
  5. <span data-ttu-id="debf8-131">Dopo avere completato la configurazione iniziale, annullare l'istanza in esecuzione del file hudson.war, avviarlo di nuovo e riaprire il dashboard di Hudson, `http://localhost:8080/`, che verrà usato per installare e configurare il plug-in di Archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-131">After you complete the initial setup, cancel the running instance of the Hudson WAR, start the Hudson WAR again, and  re-open the Hudson dashboard, `http://localhost:8080/`, which you will use to install and configure the Azure Storage plugin.</span></span>
     
      <span data-ttu-id="debf8-132">Sebbene sia necessario configurare una tipica soluzione di Integrazione continuata Hudson per eseguirla come servizio, ai fini di questa esercitazione sarà sufficiente eseguire il file WAR di Hudson nella riga di comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-132">While a typical Hudson CI solution would be set up to run as a service, running the Hudson war at the command line will be sufficient for this tutorial.</span></span>
* <span data-ttu-id="debf8-133">Un account Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-133">An Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-134">È possibile registrarsi per un account Azure all'indirizzo <http://www.azure.com>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-134">You can sign up for an Azure account at <http://www.azure.com>.</span></span>
* <span data-ttu-id="debf8-135">Un account di archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-135">An Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-136">Se non si dispone di un account di archiviazione, è possibile crearne uno attenendosi ai passaggi illustrati in [Creare un account di archiviazione](../common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-136">If you don't already have a storage account, you can create one using the steps at [Create a Storage Account](../common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span></span>
* <span data-ttu-id="debf8-137">La conoscenza della soluzione di Integrazione continuata Hudson è consigliata ma non richiesta, poiché nel contenuto seguente verrà usato un esempio semplice per illustrare i passaggi da seguire nell'uso del servizio BLOB come archivio per elementi di compilazione dell'Integrazione continuata Hudson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-137">Familiarity with the Hudson CI solution is recommended but not required, as the following content will use a basic example to show you the steps needed when using the Blob service as a repository for Hudson CI build artifacts.</span></span>

## <a name="how-to-use-the-blob-service-with-hudson-ci"></a><span data-ttu-id="debf8-138">Utilizzo del servizio BLOB con l'Integrazione continuata Hudson</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-138">How to use the Blob service with Hudson CI</span></span>
<span data-ttu-id="debf8-139">Per usare il servizio BLOB con Hudson, è necessario installare il plug-in di Archiviazione di Azure, configurare il plug-in per usare l'account di archiviazione e creare un'operazione post-compilazione per il caricamento degli elementi di compilazione nell'account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-139">To use the Blob service with Hudson, you'll need to install the Azure Storage plugin, configure the plugin to use your storage account, and then create a post-build action that uploads your build artifacts to your storage account.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-140">Questi passaggi vengono descritti nelle sezioni seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-140">These steps are described in the following sections.</span></span>

## <a name="how-to-install-the-azure-storage-plugin"></a><span data-ttu-id="debf8-141">Come installare il plug-in di Archiviazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-141">How to install the Azure Storage plugin</span></span>
1. <span data-ttu-id="debf8-142">Nel dashboard di Hudson fare clic su **Manage Hudson**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-142">Within the Hudson dashboard, click **Manage Hudson**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="debf8-143">Nella pagina **Manage Hudson** fare clic su **Manage Plugins**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-143">On the **Manage Hudson** page, click **Manage Plugins**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="debf8-144">Fare clic sulla scheda **Available** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-144">Click the **Available** tab.</span></span>
4. <span data-ttu-id="debf8-145">Fare clic su **Others**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-145">Click **Others**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="debf8-146">Nella sezione **Artifact Uploaders** selezionare **Microsoft Azure Storage plugin**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-146">In the **Artifact Uploaders** section, select **Microsoft Azure Storage plugin**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="debf8-147">Fare clic su **Installa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-147">Click **Install**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="debf8-148">Al termine dell'installazione, riavviare Hudson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-148">After the installation is complete, restart Hudson.</span></span>

## <a name="how-to-configure-the-azure-storage-plugin-to-use-your-storage-account"></a><span data-ttu-id="debf8-149">Come configurare il plug-in di Archiviazione di Azure per usare l'account di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-149">How to configure the Azure Storage plugin to use your storage account</span></span>
1. <span data-ttu-id="debf8-150">Nel dashboard di Hudson fare clic su **Manage Hudson**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-150">Within the Hudson dashboard, click **Manage Hudson**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="debf8-151">Nella pagina **Manage Hudson** fare clic su **Configure System**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-151">On the **Manage Hudson** page, click **Configure System**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="debf8-152">Nella sezione **Microsoft Azure Storage Account Configuration** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-152">In the **Microsoft Azure Storage Account Configuration** section:</span></span>
   
    <span data-ttu-id="debf8-153">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-153">a.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-154">Immettere il nome dell'account di archiviazione che è possibile ottenere dal [portale di Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-154">Enter your storage account name, which you can obtain from the [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="debf8-155">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-155">b.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-156">Immettere la chiave dell'account di archiviazione che è possibile ottenere dal [portale di Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-156">Enter your storage account key, also obtainable from the [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="debf8-157">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-157">c.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-158">Se si utilizza il servizio Cloud di Azure pubblico, immettere il valore predefinito in **Blob Service Endpoint URL** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-158">Use the default value for **Blob Service Endpoint URL** if you are using the public Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-159">Se si utilizza un servizio Cloud di Azure diverso, utilizzare l'endpoint specificato nel [portale di Azure](https://portal.azure.com) per l'account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-159">If you are using a different Azure cloud, use the endpoint as specified in the [Azure Portal](https://portal.azure.com) for your storage account.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="debf8-160">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-160">d.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-161">Fare clic su **Validate storage credentials** per convalidare l'account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-161">Click **Validate storage credentials** to validate your storage account.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="debf8-162">e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-162">e.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-163">[Facoltativo] Se si dispone di account di archiviazione aggiuntivi che si desidera rendere disponibili all'Integrazione continuata Hudson, fare clic su **Add more storage accounts**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-163">[Optional] If you have additional storage accounts that you want made available to your Hudson CI, click **Add more storage accounts**.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="debf8-164">f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-164">f.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-165">Per salvare le impostazioni, fare clic su **Save** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-165">Click **Save** to save your settings.</span></span>

## <a name="how-to-create-a-post-build-action-that-uploads-your-build-artifacts-to-your-storage-account"></a><span data-ttu-id="debf8-166">Creazione di un'operazione post-compilazione per il caricamento degli elementi di compilazione nell'account di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-166">How to create a post-build action that uploads your build artifacts to your storage account</span></span>
<span data-ttu-id="debf8-167">Ai fini di questa esercitazione, è necessario innanzitutto creare un processo che crei più file e quindi aggiungere l'operazione post-compilazione per caricare i file nell'account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-167">For instruction purposes, first we'll need to create a job that will create several files, and then add in the post-build action to upload the files to your storage account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="debf8-168">Nel dashboard di Hudson fare clic su **New Job**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-168">Within the Hudson dashboard, click **New Job**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="debf8-169">Denominare il processo **MyJob**, scegliere **Build a free-style software job** e fare clic **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-169">Name the job **MyJob**, click **Build a free-style software job**, and then click **OK**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="debf8-170">Nella sezione **Build** della configurazione del processo fare clic su **Add build step** e scegliere **Execute Windows batch command**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-170">In the **Build** section of the job configuration, click **Add build step** and choose **Execute Windows batch command**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="debf8-171">Nella sezione **Command**usare i comandi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-171">In **Command**, use the following commands:</span></span>

    ```   
        md text
        cd text
        echo Hello Azure Storage from Hudson > hello.txt
        date /t > date.txt
        time /t >> date.txt
    ```

5. <span data-ttu-id="debf8-172">Nella sezione **Post-build Actions** della configurazione del processo fare clic su **Upload artifacts to Microsoft Azure Blob storage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-172">In the **Post-build Actions** section of the job configuration, click **Upload artifacts to Microsoft Azure Blob storage**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="debf8-173">In **Storage Account Name**scegliere l'account di archiviazione da usare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-173">For **Storage Account Name**, select the storage account to use.</span></span>
7. <span data-ttu-id="debf8-174">In **Container Name**specificare il nome del contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-174">For **Container Name**, specify the container name.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-175">Il contenitore verrà creato se non esiste già al momento del caricamento degli elementi di compilazione. È possibile usare variabili di ambiente, pertanto in questo esempio immettere **${JOB_NAME}** come nome del contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-175">(The container will be created if it does not already exist when the build artifacts are uploaded.) You can use environment variables, so for this example enter **${JOB_NAME}** as the container name.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="debf8-176">**Suggerimento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-176">**Tip**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="debf8-177">Sotto la sezione **Command** in cui è stato immesso uno script per **Execute Windows batch command** c'è un collegamento alle variabili di ambiente riconosciute da Hudson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-177">Below the **Command** section where you entered a script for **Execute Windows batch command** is a link to the environment variables recognized by Hudson.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-178">Fare clic sul collegamento per ottenere dettagli sui nomi e le descrizioni delle variabili di ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-178">Click that link to learn the environment variable names and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-179">Si noti che le variabili di ambiente che contengono caratteri speciali, ad esempio la variabile di ambiente **BUILD_URL** non sono ammesse come nome di contenitore o come percorso virtuale comune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-179">Note that environment variables that contain special characters, such as the **BUILD_URL** environment variable, are not allowed as a container name or common virtual path.</span></span>
8. <span data-ttu-id="debf8-180">Ai fini di questo esempio, fare clic su **Make new container public by default** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-180">Click **Make new container public by default** for this example.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-181">Se si intende utilizzare un contenitore privato, è necessario creare una firma di accesso condiviso per consentire l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-181">(If you want to use a private container, you'll need to create a shared access signature to allow access.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-182">Questa operazione non rientra nell'ambito di questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-182">That is beyond the scope of this article.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-183">Per altre informazioni sulle firme di accesso condiviso, vedere [Uso delle firme di accesso condiviso](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-183">You can learn more about shared access signatures at [Using Shared Access Signatures (SAS)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).)</span></span>
9. <span data-ttu-id="debf8-184">[Facoltativo] Fare clic su **Clean container before uploading** se si vuole cancellare i contenuti dal contenitore prima di caricare gli elementi di compilazione (lasciare questa casella deselezionata se non si vuole pulire i contenuti del contenitore).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-184">[Optional] Click **Clean container before uploading** if you want the container to be cleared of contents before build artifacts are uploaded (leave it unchecked if you do not want to clean the contents of the container).</span></span>
10. <span data-ttu-id="debf8-185">In **List of Artifacts to upload** immettere **text/*.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-185">For **List of Artifacts to upload**, enter **text/*.txt**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="debf8-186">In **Common virtual path for uploaded artifacts** immettere **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-186">For **Common virtual path for uploaded artifacts**, enter **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="debf8-187">Per salvare le impostazioni, fare clic su **Save** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-187">Click **Save** to save your settings.</span></span>
13. <span data-ttu-id="debf8-188">Nel dashboard di Hudson fare clic su **Build Now** per eseguire **MyJob**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-188">In the Hudson dashboard, click **Build Now** to run **MyJob**.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-189">Esaminare l'output di console per ottenere informazioni sullo stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-189">Examine the console output for status.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-190">I messaggi di stato per il servizio di archiviazione di Azure verranno inclusi nell'output della console quando l'operazione post-compilazione avvierà il caricamento degli elementi di compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-190">Status messages for Azure Storage will be included in the console output when the post-build action starts to upload build artifacts.</span></span>
14. <span data-ttu-id="debf8-191">Dopo avere completato il processo, è possibile esaminare gli elementi di compilazione aprendo il BLOB pubblico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-191">Upon successful completion of the job, you can examine the build artifacts by opening the public blob.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="debf8-192">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-192">a.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-193">Accedere al [portale di Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-193">Sign in to the [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="debf8-194">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-194">b.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-195">Fare clic su **Storage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-195">Click **Storage**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="debf8-196">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-196">c.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-197">Fare clic sul nome dell'account di archiviazione utilizzato per Hudson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-197">Click the storage account name that you used for Hudson.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="debf8-198">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-198">d.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-199">Fare clic su **Containers**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-199">Click **Containers**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="debf8-200">e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-200">e.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-201">Fare clic sul contenitore denominato **myjob**, ossia la versione in lettere minuscole del nome processo assegnato al momento della creazione del processo Hudson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-201">Click the container named **myjob**, which is the lowercase version of the job name that you assigned when you created the Hudson job.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-202">In Archiviazione di Azure i nomi di contenitori e i nomi di BLOB sono riportati in lettere minuscole (e si applica la distinzione maiuscole/minuscole).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-202">Container names and blob names are lowercase (and case-sensitive) in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-203">Nell'elenco di BLOB per il contenitore denominato **myjob** dovrebbero essere inclusi **hello.txt** e **date.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-203">Within the list of blobs for the container named **myjob** you should see **hello.txt** and **date.txt**.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-204">Copiare l'URL di uno di questi elementi e aprirlo nel browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-204">Copy the URL for either of these items and open it in your browser.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-205">Verrà visualizzato il file di testo caricato come elemento di compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-205">You will see the text file that was uploaded as a build artifact.</span></span>

<span data-ttu-id="debf8-206">È possibile creare solo un'azione post-compilazione per il caricamento di elementi nell'archivio BLOB di Azure per ogni processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-206">Only one post-build action that uploads artifacts to Azure Blob storage can be created per job.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-207">Si noti che la singola azione post-compilazione per il caricamento di elementi nell'archivio BLOB di Azure può specificare file (inclusi caratteri jolly) e percorsi di file diversi in **List of Artifacts to upload** usando un punto e virgola come separatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-207">Note that the single post-build action to upload artifacts to Azure Blob storage can specify different files (including wildcards) and paths to files within **List of Artifacts to upload** using a semi-colon as a separator.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-208">Ad esempio, se la compilazione Hudson crea file JAR e TXT nella cartella **build** dell'area di lavoro e si vuole caricarli entrambi nell'archiviazione BLOB di Azure, specificare quanto segue per il valore **List of Artifacts to upload**: **build/\*.jar;build/\*.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-208">For example, if your Hudson build produces JAR files and TXT files in your workspace's **build** folder, and you want to upload both to Azure Blob storage, use the following for the **List of Artifacts to upload** value: **build/\*.jar;build/\*.txt**.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-209">Per specificare il percorso da usare nel nome del BLOB, è anche possibile usare la sintassi con i due punti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-209">You can also use double-colon syntax to specify a path to use within the blob name.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-210">Ad esempio, se si vuole caricare i file JAR usando **binaries** nel percorso del BLOB e i file TXT usando **notices** nel percorso del BLOB, immettere quanto segue per il valore **List of Artifacts to upload**: **build/\*.jar::binaries;build/\*.txt::notices**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-210">For example, if you want the JARs to get uploaded using **binaries** in the blob path and the TXT files to get uploaded using **notices** in the blob path, use the following for the **List of Artifacts to upload** value: **build/\*.jar::binaries;build/\*.txt::notices**.</span></span>

## <a name="how-to-create-a-build-step-that-downloads-from-azure-blob-storage"></a><span data-ttu-id="debf8-211">Come creare un passaggio di compilazione per il download di elementi dall'archiviazione BLOB di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-211">How to create a build step that downloads from Azure Blob storage</span></span>
<span data-ttu-id="debf8-212">La procedura seguente illustra come configurare un passaggio di compilazione per il download di elementi dall'archiviazione BLOB di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-212">The following steps show how to configure a build step to download items from Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-213">Questa operazione è utile per includere elementi nella compilazione, ad esempio file JAR conservati nell'archivio BLOB di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-213">This would be useful if you want to include items in your build, for example, JARs that you keep in Azure Blob storage.</span></span>

1. <span data-ttu-id="debf8-214">Nella sezione **Build** della configurazione del processo fare clic su **Add build step** e scegliere **Download from Azure Blob storage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-214">In the **Build** section of the job configuration, click **Add build step** and choose **Download from Azure Blob storage**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="debf8-215">In **Storage Account Name**scegliere l'account di archiviazione da utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-215">For **Storage account name**, select the storage account to use.</span></span>
3. <span data-ttu-id="debf8-216">In **Container name**specificare il nome del contenitore in cui si trovano i BLOB da scaricare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-216">For **Container name**, specify the name of the container that has the blobs you want to download.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-217">A questo scopo, è possibile usare le variabili di ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-217">You can use environment variables.</span></span>
4. <span data-ttu-id="debf8-218">In **Blob name**specificare il nome del BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-218">For **Blob name**, specify the blob name.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-219">A questo scopo, è possibile usare le variabili di ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-219">You can use environment variables.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-220">È anche possibile usare un asterisco come carattere jolly dopo avere specificato le lettere iniziali del nome del BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-220">Also, you can use an asterisk, as a wildcard after you specify the initial letter(s) of the blob name.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-221">Ad esempio, digitando **project\*** si specificano tutti i BLOB i cui nomi iniziano per **project**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-221">For example, **project\*** would specify all blobs whose names start with **project**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="debf8-222">[Facoltativo] In **Download path**specificare il percorso nel computer Hudson in cui si vuole scaricare i file dall'archivio BLOB di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-222">[Optional] For **Download path**, specify the path on the Hudson machine where you want to download files from Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-223">A questo scopo, è anche possibile usare le variabili di ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-223">Environment variables can also be used.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-224">(Se non si specifica un valore per **Download path**, i file dall'archivio BLOB di Azure verranno scaricati nell'area di lavoro del processo.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-224">(If you do not provide a value for **Download path**, the files from Azure Blob storage will be downloaded to the job's workspace.)</span></span>

<span data-ttu-id="debf8-225">Per scaricare elementi aggiuntivi dall'archiviazione BLOB di Azure, è possibile creare altri passaggi di compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-225">If you have additional items you want to download from Azure Blob storage, you can create additional build steps.</span></span>

<span data-ttu-id="debf8-226">Dopo avere eseguito una build, è possibile verificare l'output della cronologia di compilazione della console o accedere al percorso di download per verificare che siano stati scaricati i BLOB previsti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-226">After you run a build, you can check the build history console output, or look at your download location, to see whether the blobs you expected were successfully downloaded.</span></span>

## <a name="components-used-by-the-blob-service"></a><span data-ttu-id="debf8-227">Componenti usati dal servizio BLOB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-227">Components used by the Blob service</span></span>
<span data-ttu-id="debf8-228">Di seguito è riportata una panoramica delle componenti del servizio BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-228">The following provides an overview of the Blob service components.</span></span>

* <span data-ttu-id="debf8-229">**Account di archiviazione:**l'accesso ad Archiviazione di Azure viene eseguito esclusivamente tramite un account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-229">**Storage account**: All access to Azure Storage is done through a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-230">Questo è il livello più alto dello spazio dei nomi per accedere ai BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-230">This is the highest level of the namespace for accessing blobs.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-231">Un account può contenere un numero illimitato di contenitori, purché la dimensione totale di questi sia inferiore a 100 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-231">An account can contain an unlimited number of containers, as long as their total size is under 100 TB.</span></span>
* <span data-ttu-id="debf8-232">**Contenitore:**un contenitore fornisce un raggruppamento di un set di BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-232">**Container**: A container provides a grouping of a set of blobs.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-233">Tutti i BLOB devono trovarsi in un contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-233">All blobs must be in a container.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-234">In un account può esistere un numero illimitato di contenitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-234">An account can contain an unlimited number of containers.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-235">In un contenitore può essere archiviato un numero illimitato di BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-235">A container can store an unlimited number of blobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="debf8-236">**BLOB:**un file di qualsiasi tipo e dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-236">**Blob**: A file of any type and size.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-237">Vi sono due tipi di BLOB che possono essere archiviati in Archiviazione di Azure: BLOB di pagine e BLOB in blocchi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-237">There are two types of blobs that can be stored in Azure Storage: block and page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-238">La maggior parte dei file sono BLOB in blocchi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-238">Most files are block blobs.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-239">Un singolo BLOB in blocchi può raggiungere fino a 200 GB di dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-239">A single block blob can be up to 200 GB in size.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-240">In questa esercitazione vengono utilizzati BLOB in blocchi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-240">This tutorial uses block blobs.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-241">I BLOB di pagine, di altro tipo, possono raggiungere dimensioni fino a 1 TB e risultano più efficienti quando all'interno di un file vi sono intervalli di byte soggetti a modifiche frequenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-241">Page blobs, another blob type, can be up to 1 TB in size, and are more efficient when ranges of bytes in a file are modified frequently.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-242">Per altre informazioni sui BLOB, vedere [Informazioni sui BLOB in blocchi, sui BLOB di aggiunta e sui BLOB di pagine](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691964.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-242">For more information about blobs, see [Understanding Block Blobs, Append Blobs, and Page Blobs](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691964.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="debf8-243">**Formato dell'URL:**è possibile fare riferimento ai BLOB usando il formato di URL seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-243">**URL format**: Blobs are addressable using the following URL format:</span></span>
  
    `http://storageaccount.blob.core.windows.net/container_name/blob_name`
  
    <span data-ttu-id="debf8-244">Il formato riportato sopra si riferisce al servizio Cloud Azure pubblico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-244">(The format above applies to the public Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-245">Se si usa un servizio Cloud Azure diverso, usare l'endpoint specificato nel [portale di Azure](https://portal.azure.com) per determinare l'endpoint dell'URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-245">If you are using a different Azure cloud, use the endpoint within the [Azure Portal](https://portal.azure.com) to determine your URL endpoint.)</span></span>
  
    <span data-ttu-id="debf8-246">Nel formato riportato sopra, `storageaccount` rappresenta il nome dell'account di archiviazione, `container_name` rappresenta il nome del contenitore e `blob_name` rappresenta il nome del BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-246">In the format above, `storageaccount` represents the name of your storage account, `container_name` represents the name of your container, and `blob_name` represents the name of your blob, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-247">Nel nome contenitore è possibile avere percorsi multipli, separati da una barra **/**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-247">Within the container name, you can have multiple paths, separated by a forward slash, **/**.</span></span> <span data-ttu-id="debf8-248">Poiché il nome del contenitore usato come esempio in questa esercitazione è **MyJob** e **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}** è stato usato per il percorso virtuale comune, l'URL del BLOB ha il formato seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-248">The example container name in this tutorial was **MyJob**, and **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}** was used for the common virtual path, resulting in the blob having a URL of the following form:</span></span>
  
    `http://example.blob.core.windows.net/myjob/2014-05-01_11-56-22/1/hello.txt`

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="debf8-249">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-249">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="debf8-250">Meet Hudson</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-250">Meet Hudson</span></span>](http://wiki.eclipse.org/Hudson-ci/Meet_Hudson)
* [<span data-ttu-id="debf8-251">Azure Storage SDK per Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-251">Azure Storage SDK for Java</span></span>](https://github.com/azure/azure-storage-java)
* [<span data-ttu-id="debf8-252">Riferimento all'SDK del client di archiviazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-252">Azure Storage Client SDK Reference</span></span>](http://dl.windowsazure.com/storage/javadoc/)
* [<span data-ttu-id="debf8-253">API REST dei servizi di archiviazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-253">Azure Storage Services REST API</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179355.aspx)
* [<span data-ttu-id="debf8-254">Blog del team di Archiviazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-254">Azure Storage Team Blog</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/)

<span data-ttu-id="debf8-255">Per altre informazioni, vedere [Azure for Java developers](/java/azure) (Azure per sviluppatori Java).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="debf8-255">For more information, visit [Azure for Java developers](/java/azure).</span></span>