---
title: emulatore di archiviazione di Azure hello aaaUse per lo sviluppo e test | Documenti Microsoft
description: "emulatore di archiviazione di Azure Hello offre un ambiente di sviluppo locale disponibile per lo sviluppo e il testing delle applicazioni di servizio di archiviazione Azure. Informazioni su come le richieste vengono autenticate, come emulatore toohello tooconnect dall'applicazione, nonché come toouse hello strumento da riga di comando."
services: storage
documentationcenter: 
author: mmacy
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: f480b059-df8a-4a63-b05a-7f2f5d1f5c2a
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/08/2017
ms.author: marsma
ms.openlocfilehash: 7cbe6ef5f172bb526c9d8a329b2fe9e6c0ec59d1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-hello-azure-storage-emulator-for-development-and-testing"></a><span data-ttu-id="c353d-104">Utilizzare l'emulatore di archiviazione Azure hello per lo sviluppo e test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-104">Use hello Azure storage emulator for development and testing</span></span>

<span data-ttu-id="c353d-105">emulatore di archiviazione di Microsoft Azure Hello fornisce un ambiente locale in grado di emulare servizi hello di tabella, di accodamento e Blob di Azure per scopi di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-105">hello Microsoft Azure storage emulator provides a local environment that emulates hello Azure Blob, Queue, and Table services for development purposes.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-106">Usa emulatore di archiviazione hello, è possibile testare l'applicazione nei servizi di archiviazione hello localmente, senza creare una sottoscrizione di Azure o eventuali costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-106">Using hello storage emulator, you can test your application against hello storage services locally, without creating an Azure subscription or incurring any costs.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-107">Quando si è soddisfatti delle modalità di funzionamento dell'applicazione nell'emulatore hello, è possibile passare un account di archiviazione di Azure nel cloud hello toousing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-107">When you're satisfied with how your application is working in hello emulator, you can switch toousing an Azure storage account in hello cloud.</span></span>

## <a name="get-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="c353d-108">Ottenere l'emulatore di archiviazione hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-108">Get hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="c353d-109">Hello emulatore di archiviazione è disponibile come parte di hello [Microsoft Azure SDK](https://azure.microsoft.com/downloads/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-109">hello storage emulator is available as part of hello [Microsoft Azure SDK](https://azure.microsoft.com/downloads/).</span></span> <span data-ttu-id="c353d-110">È inoltre possibile installare l'emulatore di archiviazione hello utilizzando hello [programma di installazione autonomo](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=717179&clcid=0x409) (download diretto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-110">You can also install hello storage emulator by using hello [standalone installer](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=717179&clcid=0x409) (direct download).</span></span> <span data-ttu-id="c353d-111">emulatore di archiviazione hello tooinstall, è necessario disporre dei privilegi di amministratore nel computer in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-111">tooinstall hello storage emulator, you must have administrative privileges on your computer.</span></span>

<span data-ttu-id="c353d-112">emulatore di archiviazione Hello attualmente viene eseguita solo su Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-112">hello storage emulator currently runs only on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-113">Per coloro che considerano un emulatore di archiviazione per Linux, un'opzione è community hello mantenuta, l'emulatore di archiviazione di origine aprire [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-113">For those considering a storage emulator for Linux, one option is hello community maintained, open source storage emulator [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c353d-114">Dati creati in una versione dell'emulatore di archiviazione hello non sono garantiti toobe accessibili quando si utilizza una versione diversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-114">Data created in one version of hello storage emulator is not guaranteed toobe accessible when using a different version.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-115">Se è necessario toopersist i dati a lungo termine hello, è consigliabile archiviare i dati in un account di archiviazione di Azure anziché nell'emulatore di archiviazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-115">If you need toopersist your data for hello long term, we recommended that you store that data in an Azure storage account, rather than in hello storage emulator.</span></span>
> <p/>
> <span data-ttu-id="c353d-116">emulatore di archiviazione Hello dipende dalle specifiche versioni di librerie OData hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-116">hello storage emulator depends on specific versions of hello OData libraries.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-117">Sostituzione di DLL di OData hello usato dall'emulatore di archiviazione hello con altre versioni non è supportata e può causare comportamenti imprevisti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-117">Replacing hello OData DLLs used by hello storage emulator with other versions is unsupported, and may cause unexpected behavior.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-118">Tuttavia, qualsiasi versione di OData supportata dal servizio di archiviazione hello può essere utilizzato toosend richieste toohello emulatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-118">However, any version of OData supported by hello storage service may be used toosend requests toohello emulator.</span></span>
>

## <a name="how-hello-storage-emulator-works"></a><span data-ttu-id="c353d-119">Funzionamento dell'emulatore di archiviazione hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-119">How hello storage emulator works</span></span>
<span data-ttu-id="c353d-120">emulatore di archiviazione Hello utilizza un'istanza locale di Microsoft SQL Server e servizi di archiviazione Azure tooemulate sistema hello file locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-120">hello storage emulator uses a local Microsoft SQL Server instance and hello local file system tooemulate Azure storage services.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-121">Per impostazione predefinita, l'emulatore di archiviazione hello utilizza un database in Microsoft SQL Server 2012 Express LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-121">By default, hello storage emulator uses a database in Microsoft SQL Server 2012 Express LocalDB.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-122">È possibile scegliere tooconfigure hello archiviazione emulatore tooaccess un'istanza locale di SQL Server anziché l'istanza di LocalDB hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-122">You can choose tooconfigure hello storage emulator tooaccess a local instance of SQL Server instead of hello LocalDB instance.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-123">Per ulteriori informazioni, vedere hello [inizio e inizializzazione dell'emulatore di archiviazione di hello](#start-and-initialize-the-storage-emulator) sezione più avanti in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-123">For more information, see hello [Start and initialize hello storage emulator](#start-and-initialize-the-storage-emulator) section later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="c353d-124">emulatore di archiviazione Hello connette tooSQL Server o a LocalDB mediante l'autenticazione di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-124">hello storage emulator connects tooSQL Server or LocalDB using Windows authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="c353d-125">Esistono alcune differenze nelle funzionalità tra l'emulatore di archiviazione hello e servizi di archiviazione Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-125">Some differences in functionality exist between hello storage emulator and Azure storage services.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-126">Per ulteriori informazioni su queste differenze, vedere hello [differenze tra l'emulatore di archiviazione hello e archiviazione di Azure](#differences-between-the-storage-emulator-and-azure-storage) sezione più avanti in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-126">For more information about these differences, see hello [Differences between hello storage emulator and Azure Storage](#differences-between-the-storage-emulator-and-azure-storage) section later in this article.</span></span>

## <a name="start-and-initialize-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="c353d-127">Avviare e inizializzare l'emulatore di archiviazione hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-127">Start and initialize hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="c353d-128">toostart hello emulatore di archiviazione Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-128">toostart hello Azure storage emulator:</span></span>
1. <span data-ttu-id="c353d-129">Seleziona hello **avviare** hello o preme **Windows** chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-129">Select hello **Start** button or press hello **Windows** key.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c353d-130">Iniziare a digitare `Azure Storage Emulator`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-130">Begin typing `Azure Storage Emulator`.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c353d-131">Selezionare emulatore hello hello elenco di applicazioni visualizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-131">Select hello emulator from hello list of displayed applications.</span></span>

<span data-ttu-id="c353d-132">Quando viene avviato l'emulatore di archiviazione hello, verrà visualizzata una finestra del prompt dei comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-132">When hello storage emulator starts, a Command Prompt window will appear.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-133">È possibile utilizzare questa console finestra toostart e arrestare hello emulatore di archiviazione, cancellare i dati, ottenere lo stato e inizializzare emulatore hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-133">You can use this console window toostart and stop hello storage emulator, clear data, get status, and initialize hello emulator.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-134">Per ulteriori informazioni, vedere hello [riferimento dello strumento da riga di comando emulatore di archiviazione](#storage-emulator-command-line-tool-reference) sezione più avanti in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-134">For more information, see hello [Storage emulator command-line tool reference](#storage-emulator-command-line-tool-reference) section later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="c353d-135">Quando l'emulatore di hello è in esecuzione, si noterà un'icona nell'area di notifica della barra delle applicazioni di Windows hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-135">When hello emulator is running, you'll see an icon in hello Windows taskbar notification area.</span></span>

<span data-ttu-id="c353d-136">Quando si chiude una finestra prompt dei comandi dell'emulatore di archiviazione hello, l'emulatore di archiviazione hello continuerà toorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-136">When you close hello storage emulator Command Prompt window, hello storage emulator will continue toorun.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-137">toobring la finestra di console hello emulatore di archiviazione di nuovo, seguire passaggi precedenti, come se avviare l'emulatore di archiviazione hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-137">toobring up hello Storage Emulator console window again, follow hello preceding steps as if starting hello storage emulator.</span></span>

<span data-ttu-id="c353d-138">Hello prima esecuzione dell'emulatore di archiviazione hello, ambiente di archiviazione locale hello viene inizializzato automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-138">hello first time you run hello storage emulator, hello local storage environment is initialized for you.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-139">il processo di inizializzazione Hello crea un database in LocalDB e riserva le porte HTTP per ogni servizio di archiviazione locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-139">hello initialization process creates a database in LocalDB and reserves HTTP ports for each local storage service.</span></span>

<span data-ttu-id="c353d-140">emulatore di archiviazione Hello è installato per impostazione predefinita troppo`C:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Azure\Storage Emulator`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-140">hello storage emulator is installed by default too`C:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Azure\Storage Emulator`.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="c353d-141">È possibile utilizzare hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) toowork con risorse dell'emulatore di archiviazione locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-141">You can use hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) toowork with local storage emulator resources.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-142">Cercare "(sviluppo)" in "Account di archiviazione" nella struttura ad albero di hello archiviazione Esplora risorse dopo aver installato e avviato l'emulatore di archiviazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-142">Look for "(Development)" under "Storage Accounts" in hello Storage Explorer resources tree after you've installed and started hello storage emulator.</span></span>
>

### <a name="initialize-hello-storage-emulator-toouse-a-different-sql-database"></a><span data-ttu-id="c353d-143">Inizializzare toouse emulatore di archiviazione hello un altro database SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-143">Initialize hello storage emulator toouse a different SQL database</span></span>
<span data-ttu-id="c353d-144">È possibile utilizzare hello archiviazione emulatore strumento da riga di comando tooinitialize hello archiviazione emulatore toopoint tooa SQL database istanza diversa istanza di LocalDB predefinita hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-144">You can use hello storage emulator command-line tool tooinitialize hello storage emulator toopoint tooa SQL database instance other than hello default LocalDB instance:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c353d-145">Finestra della console dell'emulatore di archiviazione hello aperta come descritto in hello [inizio e inizializzazione dell'emulatore di archiviazione di hello](#start-and-initialize-the-storage-emulator) sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-145">Open hello Storage Emulator console window as described in hello [Start and initialize hello storage emulator](#start-and-initialize-the-storage-emulator) section.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c353d-146">Nella finestra della console hello, digitare hello seguente comando, in cui `<SQLServerInstance>` hello nome dell'istanza di SQL Server hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-146">In hello console window, type hello following command, where `<SQLServerInstance>` is hello name of hello SQL Server instance.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-147">toouse LocalDB, specificare `(localdb)\MSSQLLocalDb` come istanza di SQL Server hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-147">toouse LocalDB, specify `(localdb)\MSSQLLocalDb` as hello SQL Server instance.</span></span>

  `AzureStorageEmulator.exe init /server <SQLServerInstance>`

  <span data-ttu-id="c353d-148">È inoltre possibile utilizzare hello comando, che indirizza hello emulatore toouse hello istanza predefinita di SQL Server seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-148">You can also use hello following command, which directs hello emulator toouse hello default SQL Server instance:</span></span>

  `AzureStorageEmulator.exe init /server .\\`

  <span data-ttu-id="c353d-149">In alternativa, è possibile utilizzare hello comando, che reinizializza l'istanza di LocalDB hello database toohello predefinita seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-149">Or, you can use hello following command, which reinitializes hello database toohello default LocalDB instance:</span></span>

  `AzureStorageEmulator.exe init /forceCreate`

<span data-ttu-id="c353d-150">Per altre informazioni su questi comandi, vedere [Informazioni di riferimento sullo strumento da riga di comando dell'emulatore di archiviazione](#storage-emulator-command-line-tool-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-150">For more information about these commands, see [Storage emulator command-line tool reference](#storage-emulator-command-line-tool-reference).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="c353d-151">È possibile utilizzare hello [Microsoft SQL Server Management Studio](/sql/ssms/download-sql-server-management-studio-ssms) toomanage (SSMS) istanze di SQL Server, inclusi installazione LocalDB hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-151">You can use hello [Microsoft SQL Server Management Studio](/sql/ssms/download-sql-server-management-studio-ssms) (SSMS) toomanage your SQL Server instances, including hello LocalDB installation.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-152">In hello SMSS **connettersi tooServer** finestra di dialogo, specificare `(localdb)\MSSQLLocalDb` in hello **nome Server:** istanza LocalDB toohello tooconnect di campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-152">In hello SMSS **Connect tooServer** dialog, specify `(localdb)\MSSQLLocalDb` in hello **Server name:** field tooconnect toohello LocalDB instance.</span></span>

## <a name="authenticating-requests-against-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="c353d-153">Autenticazione delle richieste nell'emulatore di archiviazione hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-153">Authenticating requests against hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="c353d-154">Dopo aver installato e avviato l'emulatore di archiviazione hello, è possibile testare il codice su di essa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-154">Once you've installed and started hello storage emulator, you can test your code against it.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-155">Come con l'archiviazione di Azure nel cloud hello, ogni richiesta effettuata nell'emulatore di archiviazione hello deve essere autenticata, a meno che non è una richiesta anonima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-155">As with Azure Storage in hello cloud, every request you make against hello storage emulator must be authenticated, unless it is an anonymous request.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-156">È possibile autenticare le richieste nell'emulatore di archiviazione hello utilizzando l'autenticazione chiave condivisa o con una firma di accesso condiviso (SAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-156">You can authenticate requests against hello storage emulator using Shared Key authentication or with a shared access signature (SAS).</span></span>

### <a name="authenticate-with-shared-key-credentials"></a><span data-ttu-id="c353d-157">Autenticazione con credenziali con chiave condivisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-157">Authenticate with Shared Key credentials</span></span>
[!INCLUDE [storage-emulator-connection-string-include](../../../includes/storage-emulator-connection-string-include.md)]

<span data-ttu-id="c353d-158">Per altre informazioni sulle stringhe di connessione, vedere [Configurare le stringhe di connessione di Archiviazione di Azure](../storage-configure-connection-string.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-158">For more information on connection strings, see [Configure Azure Storage connection strings](../storage-configure-connection-string.md).</span></span>

### <a name="authenticate-with-a-shared-access-signature"></a><span data-ttu-id="c353d-159">Eseguire l'autenticazione con una firma di accesso condiviso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-159">Authenticate with a shared access signature</span></span>
<span data-ttu-id="c353d-160">Alcune librerie client di archiviazione di Azure, ad esempio libreria Xamarin hello, supportano solo l'autenticazione con un token di firma di accesso condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-160">Some Azure storage client libraries, such as hello Xamarin library, only support authentication with a shared access signature (SAS) token.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-161">È possibile creare token SAS hello usando uno strumento come hello [Esplora archivi](http://storageexplorer.com/) o un'altra applicazione che supporta l'autenticazione chiave condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-161">You can create hello SAS token using a tool like hello [Storage Explorer](http://storageexplorer.com/) or another application that supports Shared Key authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="c353d-162">È anche possibile generare un token di firma di accesso condiviso usando Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-162">You can also generate a SAS token by using Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-163">Hello esempio seguente genera un token di firma di accesso condiviso con il contenitore di blob tooa le autorizzazioni complete:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-163">hello following example generates a SAS token with full permissions tooa blob container:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c353d-164">Se hai già fatto, installare Azure PowerShell (uso hello la versione più recente dei cmdlet di Azure PowerShell hello è consigliato).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-164">Install Azure PowerShell if you haven't already (using hello latest version of hello Azure PowerShell cmdlets is recommended).</span></span> <span data-ttu-id="c353d-165">Per le istruzioni di installazione, vedere [Installare e configurare Azure PowerShell](/powershell/azure/install-azurerm-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-165">For installation instructions, see [Install and configure Azure PowerShell](/powershell/azure/install-azurerm-ps).</span></span>
2. <span data-ttu-id="c353d-166">Aprire Azure PowerShell ed eseguire i comandi seguenti, la sostituzione di hello `ACCOUNT_NAME` e `ACCOUNT_KEY==` con le proprie credenziali, e `CONTAINER_NAME` con un nome di propria scelta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-166">Open Azure PowerShell and run hello following commands, replacing `ACCOUNT_NAME` and `ACCOUNT_KEY==` with your own credentials, and `CONTAINER_NAME` with a name of your choosing:</span></span>

```powershell
$context = New-AzureStorageContext -StorageAccountName "ACCOUNT_NAME" -StorageAccountKey "ACCOUNT_KEY=="

New-AzureStorageContainer CONTAINER_NAME -Permission Off -Context $context

$now = Get-Date

New-AzureStorageContainerSASToken -Name CONTAINER_NAME -Permission rwdl -ExpiryTime $now.AddDays(1.0) -Context $context -FullUri
```

<span data-ttu-id="c353d-167">Hello risultante firma di accesso condiviso URI per il nuovo contenitore di hello dovrebbe essere simile a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-167">hello resulting shared access signature URI for hello new container should be similar to:</span></span>

```
https://storageaccount.blob.core.windows.net/sascontainer?sv=2012-02-12&se=2015-07-08T00%3A12%3A08Z&sr=c&sp=wl&sig=t%2BbzU9%2B7ry4okULN9S0wst%2F8MCUhTjrHyV9rDNLSe8g%3Dsss
```

<span data-ttu-id="c353d-168">firma di accesso condiviso Hello creato con questo esempio è valido per un giorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-168">hello shared access signature created with this example is valid for one day.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-169">firma Hello concede l'accesso completo (lettura, scrittura, eliminazione, elenco) tooblobs all'interno del contenitore di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-169">hello signature grants full access (read, write, delete, list) tooblobs within hello container.</span></span>

<span data-ttu-id="c353d-170">Per altre informazioni sulle firme di accesso condiviso, vedere [Uso delle firme di accesso condiviso in Archiviazione di Azure](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-170">For more information on shared access signatures, see [Using shared access signatures (SAS) in Azure Storage](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

## <a name="addressing-resources-in-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="c353d-171">Indirizzamento delle risorse nell'emulatore di archiviazione hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-171">Addressing resources in hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="c353d-172">endpoint del servizio per l'emulatore di archiviazione hello Hello sono diversi da quelli di un account di archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-172">hello service endpoints for hello storage emulator are different from those of an Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-173">differenza Hello infatti il computer locale hello non esegue la risoluzione dei nomi di dominio, che richiedono gli indirizzi locali di hello archiviazione emulatore endpoint toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-173">hello difference is because hello local computer does not perform domain name resolution, requiring hello storage emulator endpoints toobe local addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="c353d-174">Quando si indirizza una risorsa in un account di archiviazione di Azure, utilizzare hello segue lo schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-174">When you address a resource in an Azure storage account, you use hello following scheme.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-175">nome dell'account Hello è parte del nome host dell'URI hello e risorsa hello indirizzata fa parte del percorso dell'URI hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-175">hello account name is part of hello URI host name, and hello resource being addressed is part of hello URI path:</span></span>

`<http|https>://<account-name>.<service-name>.core.windows.net/<resource-path>`

<span data-ttu-id="c353d-176">Ad esempio, hello seguente URI è un indirizzo valido per un blob in un account di archiviazione di Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-176">For example, hello following URI is a valid address for a blob in an Azure storage account:</span></span>

`https://myaccount.blob.core.windows.net/mycontainer/myblob.txt`

<span data-ttu-id="c353d-177">Tuttavia, hello emulatore di archiviazione, perché il computer locale hello non eseguire la risoluzione dei nomi di dominio, nome dell'account hello è parte del percorso dell'URI hello anziché il nome host hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-177">However, hello storage emulator, because hello local computer does not perform domain name resolution, hello account name is part of hello URI path instead of hello host name.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-178">Utilizzare hello seguendo il formato dell'URI per una risorsa nell'emulatore di archiviazione hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-178">Use hello following URI format for a resource in hello storage emulator:</span></span>

`http://<local-machine-address>:<port>/<account-name>/<resource-path>`

<span data-ttu-id="c353d-179">Ad esempio, hello indirizzo seguente può essere usato per accedere a un blob nell'emulatore di archiviazione hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-179">For example, hello following address might be used for accessing a blob in hello storage emulator:</span></span>

`http://127.0.0.1:10000/myaccount/mycontainer/myblob.txt`

<span data-ttu-id="c353d-180">endpoint del servizio per l'emulatore di archiviazione hello Hello sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-180">hello service endpoints for hello storage emulator are:</span></span>

* <span data-ttu-id="c353d-181">Servizio BLOB: `http://127.0.0.1:10000/<account-name>/<resource-path>`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-181">Blob service: `http://127.0.0.1:10000/<account-name>/<resource-path>`</span></span>
* <span data-ttu-id="c353d-182">Servizio di accodamento: `http://127.0.0.1:10001/<account-name>/<resource-path>`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-182">Queue service: `http://127.0.0.1:10001/<account-name>/<resource-path>`</span></span>
* <span data-ttu-id="c353d-183">Servizio tabelle: `http://127.0.0.1:10002/<account-name>/<resource-path>`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-183">Table service: `http://127.0.0.1:10002/<account-name>/<resource-path>`</span></span>

### <a name="addressing-hello-account-secondary-with-ra-grs"></a><span data-ttu-id="c353d-184">Indirizzamento account hello secondario con RA-GRS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-184">Addressing hello account secondary with RA-GRS</span></span>
<span data-ttu-id="c353d-185">A partire dalla versione 3.1, l'emulatore di archiviazione hello supporta la replica con ridondanza geografica e accesso in lettura (RA-GRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-185">Beginning with version 3.1, hello storage emulator supports read-access geo-redundant replication (RA-GRS).</span></span> <span data-ttu-id="c353d-186">Per le risorse di archiviazione nel cloud hello e nell'emulatore locale hello, è possibile accedere a posizione secondaria hello aggiungendo - nome dell'account toohello secondario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-186">For storage resources both in hello cloud and in hello local emulator, you can access hello secondary location by appending -secondary toohello account name.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-187">Ad esempio, hello seguente indirizzo può essere usato per l'accesso a un blob mediante la replica secondaria di sola lettura hello nell'emulatore di archiviazione hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-187">For example, hello following address might be used for accessing a blob using hello read-only secondary in hello storage emulator:</span></span>

`http://127.0.0.1:10000/myaccount-secondary/mycontainer/myblob.txt`

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c353d-188">Per l'accesso programmatico toohello secondario con l'emulatore di archiviazione hello, usare hello libreria Client di archiviazione per .NET versione 3.2 o successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-188">For programmatic access toohello secondary with hello storage emulator, use hello Storage Client Library for .NET version 3.2 or later.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-189">Vedere hello [Microsoft Azure Storage Client Library per .NET](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn261237.aspx) per informazioni dettagliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-189">See hello [Microsoft Azure Storage Client Library for .NET](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn261237.aspx) for details.</span></span>
>
>

## <a name="storage-emulator-command-line-tool-reference"></a><span data-ttu-id="c353d-190">Riferimenti allo strumento da riga di comando emulatore di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-190">Storage emulator command-line tool reference</span></span>
<span data-ttu-id="c353d-191">A partire dalla versione 3.0, una finestra della console viene visualizzata quando si avvia emulatore di archiviazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-191">Starting in version 3.0, a console window is displayed when you start hello Storage Emulator.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-192">Utilizzare la riga di comando hello hello console finestra toostart e arrestare hello emulatore, nonché query per lo stato ed eseguire altre operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-192">Use hello command line in hello console window toostart and stop hello emulator as well as query for status and perform other operations.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c353d-193">Se si dispone di hello installato emulatore di calcolo di Microsoft Azure, viene visualizzata un'icona nella barra delle applicazioni quando si avvia emulatore di archiviazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-193">If you have hello Microsoft Azure compute emulator installed, a system tray icon appears when you launch hello Storage Emulator.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-194">Fare clic su hello icona tooreveal un menu che consente un toostart modo visivo e arrestare hello emulatore di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-194">Right-click on hello icon tooreveal a menu that provides a graphical way toostart and stop hello Storage Emulator.</span></span>
>
>

### <a name="command-line-syntax"></a><span data-ttu-id="c353d-195">Sintassi della riga di comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-195">Command line syntax</span></span>
`AzureStorageEmulator.exe [start] [stop] [status] [clear] [init] [help]`

### <a name="options"></a><span data-ttu-id="c353d-196">Opzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-196">Options</span></span>
<span data-ttu-id="c353d-197">elenco di hello tooview di opzioni, digitare `/help` al prompt dei comandi di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-197">tooview hello list of options, type `/help` at hello command prompt.</span></span>

| <span data-ttu-id="c353d-198">Opzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-198">Option</span></span> | <span data-ttu-id="c353d-199">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-199">Description</span></span> | <span data-ttu-id="c353d-200">Comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-200">Command</span></span> | <span data-ttu-id="c353d-201">Argomenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-201">Arguments</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="c353d-202">**Inizia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-202">**Start**</span></span> |<span data-ttu-id="c353d-203">Avvio dell'emulatore di archiviazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-203">Starts up hello storage emulator.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe start [-inprocess]` |<span data-ttu-id="c353d-204">*-in-Process*: avviare l'emulatore hello nel processo corrente di hello anziché creare un nuovo processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-204">*-inprocess*: Start hello emulator in hello current process instead of creating a new process.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c353d-205">**Stop**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-205">**Stop**</span></span> |<span data-ttu-id="c353d-206">Emulatore di archiviazione hello viene arrestata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-206">Stops hello storage emulator.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe stop` | |
| <span data-ttu-id="c353d-207">**Status**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-207">**Status**</span></span> |<span data-ttu-id="c353d-208">Stampa hello lo stato dell'emulatore di archiviazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-208">Prints hello status of hello storage emulator.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe status` | |
| <span data-ttu-id="c353d-209">**Cancella**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-209">**Clear**</span></span> |<span data-ttu-id="c353d-210">Cancella dati hello in tutti i servizi specificati nella riga di comando hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-210">Clears hello data in all services specified on hello command line.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe clear [blob] [table] [queue] [all]                                                    ` |<span data-ttu-id="c353d-211">*blob*: cancella i dati BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-211">*blob*: Clears blob data.</span></span> <br/><span data-ttu-id="c353d-212">*queue*: cancella i dati della coda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-212">*queue*: Clears queue data.</span></span> <br/><span data-ttu-id="c353d-213">*table*: cancella i dati delle tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-213">*table*: Clears table data.</span></span> <br/><span data-ttu-id="c353d-214">*all*: cancella tutti i dati in tutti i servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-214">*all*: Clears all data in all services.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c353d-215">**Init**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-215">**Init**</span></span> |<span data-ttu-id="c353d-216">Esegue un'inizializzazione una tantum tooset emulatore hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-216">Performs one-time initialization tooset up hello emulator.</span></span> |<code>AzureStorageEmulator.exe init [-server serverName] [-sqlinstance instanceName] [-forcecreate&#124;-skipcreate] [-reserveports&#124;-unreserveports] [-inprocess]</code> |<span data-ttu-id="c353d-217">*-server nomeserver\nomeistanza*: Specifica il server di hello ospita l'istanza SQL hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-217">*-server serverName\instanceName*: Specifies hello server hosting hello SQL instance.</span></span> <br/><span data-ttu-id="c353d-218">*instanceName - sqlinstance*: Specifica il nome di hello di hello toobe di istanza SQL utilizzato nell'istanza del server predefinita hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-218">*-sqlinstance instanceName*: Specifies hello name of hello SQL instance toobe used in hello default server instance.</span></span> <br/><span data-ttu-id="c353d-219">*-forcecreate*: forza la creazione di database SQL di hello, anche se esiste già.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-219">*-forcecreate*: Forces creation of hello SQL database, even if it already exists.</span></span> <br/><span data-ttu-id="c353d-220">*-skipcreate*: ignora la creazione del database SQL di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-220">*-skipcreate*: Skips creation of hello SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-221">Questa opzione ha la precedenza sull'opzione -forcecreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-221">This takes precedence over -forcecreate.</span></span><br/><span data-ttu-id="c353d-222">*-reserveports*: tenta porte hello HTTP tooreserve associate ai servizi hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-222">*-reserveports*: Attempts tooreserve hello HTTP ports associated with hello services.</span></span><br/><span data-ttu-id="c353d-223">*-unreserveports*: tenta prenotazioni tooremove per le porte HTTP hello associate ai servizi hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-223">*-unreserveports*: Attempts tooremove reservations for hello HTTP ports associated with hello services.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-224">Questa opzione ha la precedenza sull'opzione -reserveports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-224">This takes precedence over -reserveports.</span></span><br/><span data-ttu-id="c353d-225">*-in-Process*: esegue l'inizializzazione nel processo corrente di hello anziché generare un nuovo processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-225">*-inprocess*: Performs initialization in hello current process instead of spawning a new process.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-226">processo corrente Hello deve essere avviato con autorizzazioni elevate se si modificano le prenotazioni di porte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-226">hello current process must be launched with elevated permissions if changing port reservations.</span></span> |

## <a name="differences-between-hello-storage-emulator-and-azure-storage"></a><span data-ttu-id="c353d-227">Differenze tra l'emulatore di archiviazione hello e archiviazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-227">Differences between hello storage emulator and Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="c353d-228">Poiché l'emulatore di archiviazione hello è un ambiente di emulato in esecuzione in un'istanza locale di SQL, esistono differenze nelle funzionalità tra l'emulatore hello e un account di archiviazione di Azure nel cloud hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-228">Because hello storage emulator is an emulated environment running in a local SQL instance, there are differences in functionality between hello emulator and an Azure storage account in hello cloud:</span></span>

* <span data-ttu-id="c353d-229">emulatore di archiviazione Hello supporta solo un singolo account fisso e una chiave di autenticazione noto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-229">hello storage emulator supports only a single fixed account and a well-known authentication key.</span></span>
* <span data-ttu-id="c353d-230">emulatore di archiviazione Hello non è un servizio di archiviazione scalabile e non supporta un numero elevato di client simultanei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-230">hello storage emulator is not a scalable storage service and does not support a large number of concurrent clients.</span></span>
* <span data-ttu-id="c353d-231">Come descritto in [indirizzamento delle risorse nell'emulatore di archiviazione hello](#addressing-resources-in-the-storage-emulator), le risorse vengono indirizzate in modo diverso nell'emulatore di archiviazione hello rispetto a un account di archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-231">As described in [Addressing resources in hello storage emulator](#addressing-resources-in-the-storage-emulator), resources are addressed differently in hello storage emulator versus an Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-232">Questa differenza è perché la risoluzione dei nomi di dominio è disponibile nel cloud hello ma non nei computer locali di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-232">This difference is because domain name resolution is available in hello cloud but not on hello local computer.</span></span>
* <span data-ttu-id="c353d-233">A partire dalla versione 3.1, l'account dell'emulatore di archiviazione hello supporta la replica con ridondanza geografica e accesso in lettura (RA-GRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-233">Beginning with version 3.1, hello storage emulator account supports read-access geo-redundant replication (RA-GRS).</span></span> <span data-ttu-id="c353d-234">Nell'emulatore hello, dispongano di tutti gli account RA-GRS è abilitata e non sono mai intervalli tra repliche primarie e secondarie hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-234">In hello emulator, all accounts have RA-GRS enabled, and there is never any lag between hello primary and secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-235">le operazioni Get Blob Service Stats e Get Queue Service Stats Get Table Service Stats Hello sono supportate negli account hello secondario e restituiscono sempre il valore di hello di hello `LastSyncTime` elemento risposta come hello corrente tempo secondo toohello sottostante Database SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-235">hello Get Blob Service Stats, Get Queue Service Stats, and Get Table Service Stats operations are supported on hello account secondary and will always return hello value of hello `LastSyncTime` response element as hello current time according toohello underlying SQL database.</span></span>
* <span data-ttu-id="c353d-236">servizio File Hello e gli endpoint del servizio protocollo SMB non sono attualmente supportati nell'emulatore di archiviazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-236">hello File service and SMB protocol service endpoints are not currently supported in hello storage emulator.</span></span>
* <span data-ttu-id="c353d-237">Se si utilizza una versione di servizi di archiviazione hello che non è ancora supportata dall'emulatore hello, l'emulatore di archiviazione hello restituisce un errore di VersionNotSupportedByEmulator (codice di stato HTTP 400 - richiesta non valida).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-237">If you use a version of hello storage services that is not yet supported by hello emulator, hello storage emulator returns a VersionNotSupportedByEmulator error (HTTP status code 400 - Bad Request).</span></span>

### <a name="differences-for-blob-storage"></a><span data-ttu-id="c353d-238">Differenze per l'archiviazione BLOB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-238">Differences for Blob storage</span></span>
<span data-ttu-id="c353d-239">Hello le differenze seguenti si applica tooBlob archiviazione nell'emulatore hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-239">hello following differences apply tooBlob storage in hello emulator:</span></span>

* <span data-ttu-id="c353d-240">emulatore di archiviazione Hello supporta solo dimensioni di blob too2 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-240">hello storage emulator only supports blob sizes up too2 GB.</span></span>
* <span data-ttu-id="c353d-241">Copia incrementale consente di snapshot da sovrascrivere i BLOB toobe copiato, che restituisce un errore nel servizio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-241">Incremental copy allows snapshots from overwritten blobs toobe copied, which returns a failure on hello service.</span></span>
* <span data-ttu-id="c353d-242">Get Page Ranges Diff non funziona con gli snapshot copiati usando il BLOB di copia incrementale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-242">Get Page Ranges Diff does not work between snapshots copied using Incremental Copy Blob.</span></span>
* <span data-ttu-id="c353d-243">Un'operazione Put Blob può essere completata su un blob che esiste nell'emulatore di archiviazione hello con un lease attivo, anche se non è stato specificato alcun ID lease hello nella richiesta di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-243">A Put Blob operation may succeed against a blob that exists in hello storage emulator with an active lease, even if hello lease ID has not been specified in hello request.</span></span>
* <span data-ttu-id="c353d-244">Aggiungere le operazioni non sono supportate dall'emulatore hello Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-244">Append Blob operations are not supported by hello emulator.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-245">Se si tenta un'operazione su un blob di Accodamento restituisce un errore FeatureNotSupportedByEmulator (codice di stato HTTP 400 - richiesta non valida).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-245">Attempting an operation on an append blob returns a FeatureNotSupportedByEmulator error (HTTP status code 400 - Bad Request).</span></span>

### <a name="differences-for-table-storage"></a><span data-ttu-id="c353d-246">Differenze per l'archiviazione tabelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-246">Differences for Table storage</span></span>
<span data-ttu-id="c353d-247">Hello le differenze seguenti si applica tooTable archiviazione nell'emulatore hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-247">hello following differences apply tooTable storage in hello emulator:</span></span>

* <span data-ttu-id="c353d-248">Le proprietà di data nel servizio tabelle nell'emulatore di archiviazione hello hello supportano solo i intervallo hello è supportato da SQL Server 2005 (sono necessari toobe entro il 1 gennaio 1753).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-248">Date properties in hello Table service in hello storage emulator support only hello range supported by SQL Server 2005 (they are required toobe later than January 1, 1753).</span></span> <span data-ttu-id="c353d-249">Tutte le date precedenti al 1 ° gennaio 1753 vengono modificate toothis valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-249">All dates before January 1, 1753 are changed toothis value.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-250">la precisione delle date Hello è limitato toohello precisione di SQL Server 2005, vale a dire che le date sono precise too1/300 di secondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-250">hello precision of dates is limited toohello precision of SQL Server 2005, meaning that dates are precise too1/300th of a second.</span></span>
* <span data-ttu-id="c353d-251">emulatore di archiviazione Hello supporta valori di proprietà chiave di riga e di chiave di partizione meno di 512 byte ogni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-251">hello storage emulator supports partition key and row key property values of less than 512 bytes each.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-252">Inoltre, dimensione totale di hello del nome dell'account hello, nome della tabella e i nomi delle proprietà chiave insieme non può superare i 900 byte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-252">Additionally, hello total size of hello account name, table name, and key property names together cannot exceed 900 bytes.</span></span>
* <span data-ttu-id="c353d-253">dimensione totale di Hello di una riga in una tabella nell'emulatore di archiviazione hello è tooless limitata a 1 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-253">hello total size of a row in a table in hello storage emulator is limited tooless than 1 MB.</span></span>
* <span data-ttu-id="c353d-254">Nell'emulatore di archiviazione hello, proprietà dei dati tipo `Edm.Guid` o `Edm.Binary` supporto hello solo `Equal (eq)` e `NotEqual (ne)` nella query, gli operatori di confronto di stringhe di filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-254">In hello storage emulator, properties of data type `Edm.Guid` or `Edm.Binary` support only hello `Equal (eq)` and `NotEqual (ne)` comparison operators in query filter strings.</span></span>

### <a name="differences-for-queue-storage"></a><span data-ttu-id="c353d-255">Differenze per l'archiviazione di accodamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-255">Differences for Queue storage</span></span>
<span data-ttu-id="c353d-256">Non esistono archiviazione tooQueue specifiche differenze nell'emulatore hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-256">There are no differences specific tooQueue storage in hello emulator.</span></span>

## <a name="storage-emulator-release-notes"></a><span data-ttu-id="c353d-257">Note sulla versione dell'emulatore di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-257">Storage emulator release notes</span></span>
### <a name="version-52"></a><span data-ttu-id="c353d-258">Versione 5.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-258">Version 5.2</span></span>
* <span data-ttu-id="c353d-259">emulatore di archiviazione Hello supporta ora la versione 2017-04-17 dei servizi di archiviazione hello sugli endpoint di servizio Blob, coda e tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-259">hello storage emulator now supports version 2017-04-17 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>
* <span data-ttu-id="c353d-260">È stato risolto un bug per cui i valori delle proprietà di tabella non venivano codificati correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-260">Fixed a bug where table property values were not being properly encoded.</span></span>

### <a name="version-51"></a><span data-ttu-id="c353d-261">Versione 5.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-261">Version 5.1</span></span>
* <span data-ttu-id="c353d-262">Correzione di un bug in cui è stato restituzione di emulatore di archiviazione hello hello `DataServiceVersion` intestazione in alcune risposte in cui non è servizio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-262">Fixed a bug where hello storage emulator was returning hello `DataServiceVersion` header in some responses where hello service was not.</span></span>

### <a name="version-50"></a><span data-ttu-id="c353d-263">Versione 5.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-263">Version 5.0</span></span>
* <span data-ttu-id="c353d-264">installazione dell'emulatore di archiviazione Hello non verifica non è più MSSQL esistente e installa .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-264">hello storage emulator installer no longer checks for existing MSSQL and .NET Framework installs.</span></span>
* <span data-ttu-id="c353d-265">installazione dell'emulatore di archiviazione Hello non crea più database hello come parte dell'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-265">hello storage emulator installer no longer creates hello database as part of install.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-266">Se necessario, il database verrà comunque creato come parte del processo di avvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-266">Database will still be created if needed as part of startup.</span></span>
* <span data-ttu-id="c353d-267">Per la creazione del database non è più necessaria l'elevazione dei privilegi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-267">Database creation no longer requires elevation.</span></span>
* <span data-ttu-id="c353d-268">Per l'avvio non sono più necessarie prenotazioni di porte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-268">Port reservations are no longer needed for startup.</span></span>
* <span data-ttu-id="c353d-269">Aggiunge le opzioni seguenti troppo hello`init`: `-reserveports` (richiede l'elevazione dei privilegi), `-unreserveports` (richiede l'elevazione dei privilegi), `-skipcreate`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-269">Adds hello following options too`init`: `-reserveports` (requires elevation), `-unreserveports` (requires elevation), `-skipcreate`.</span></span>
* <span data-ttu-id="c353d-270">opzione dell'interfaccia utente emulatore di archiviazione sull'icona dell'area di notifica sistema hello ora Hello avvia hello interfaccia della riga di comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-270">hello Storage Emulator UI option on hello system tray icon now launches hello command line interface.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-271">GUI di Hello precedente non è più disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-271">hello old GUI is no longer available.</span></span>
* <span data-ttu-id="c353d-272">Alcune DLL sono state rimosse o rinominate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-272">Some DLLs have been removed or renamed.</span></span>

### <a name="version-46"></a><span data-ttu-id="c353d-273">Versione 4.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-273">Version 4.6</span></span>
* <span data-ttu-id="c353d-274">emulatore di archiviazione Hello supporta ora la versione 2016-05-31 dei servizi di archiviazione hello sugli endpoint di servizio Blob, coda e tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-274">hello storage emulator now supports version 2016-05-31 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>

### <a name="version-45"></a><span data-ttu-id="c353d-275">Versione 4.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-275">Version 4.5</span></span>
* <span data-ttu-id="c353d-276">Correzione di un bug che ha causato l'inizializzazione e l'installazione di toofail emulatore di archiviazione hello hello il backup di database è stato rinominato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-276">Fixed a bug that caused initialization and installation of hello storage emulator toofail when hello backing database was renamed.</span></span>

### <a name="version-44"></a><span data-ttu-id="c353d-277">Versione 4.4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-277">Version 4.4</span></span>
* <span data-ttu-id="c353d-278">emulatore di archiviazione Hello supporta ora la versione 2015-12-11 dei servizi di archiviazione hello sugli endpoint di servizio Blob, coda e tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-278">hello storage emulator now supports version 2015-12-11 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>
* <span data-ttu-id="c353d-279">Hello garbage collection dell'emulatore di archiviazione dei dati blob è ora più efficiente quando si lavora con un numero elevato di BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-279">hello storage emulator's garbage collection of blob data is now more efficient when dealing with large numbers of blobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="c353d-280">Correzione di un bug che ha causato toobe ACL XML convalidato in modo leggermente diverso dal servizio di archiviazione hello qual è il contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-280">Fixed a bug that caused container ACL XML toobe validated slightly differently from how hello storage service does it.</span></span>
* <span data-ttu-id="c353d-281">Correzione di un bug che causa talvolta max e min DateTime valori toobe riportato nel fuso orario non corretto di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-281">Fixed a bug that sometimes caused max and min DateTime values toobe reported in hello incorrect time zone.</span></span>

### <a name="version-43"></a><span data-ttu-id="c353d-282">Versione 4.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-282">Version 4.3</span></span>
* <span data-ttu-id="c353d-283">emulatore di archiviazione Hello supporta ora la versione 2015-07-08 dei servizi di archiviazione hello sugli endpoint di servizio Blob, coda e tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-283">hello storage emulator now supports version 2015-07-08 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>

### <a name="version-42"></a><span data-ttu-id="c353d-284">Versione 4.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-284">Version 4.2</span></span>
* <span data-ttu-id="c353d-285">emulatore di archiviazione Hello supporta ora la versione 2015-04-05 di servizi di archiviazione hello sugli endpoint di servizio Blob, coda e tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-285">hello storage emulator now supports version 2015-04-05 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>

### <a name="version-41"></a><span data-ttu-id="c353d-286">Versione 4.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-286">Version 4.1</span></span>
* <span data-ttu-id="c353d-287">emulatore di archiviazione Hello supporta ora la versione 2015-02-21 dei servizi di archiviazione hello sugli endpoint di servizio Blob, coda e tabella, ad eccezione delle nuove funzionalità di Accodamento Blob hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-287">hello storage emulator now supports version 2015-02-21 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints, except for hello new Append Blob features.</span></span>
* <span data-ttu-id="c353d-288">Se si utilizza una versione di servizi di archiviazione hello che non è ancora supportata dall'emulatore hello, emulatore hello restituisce un messaggio di errore significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-288">If you use a version of hello storage services that is not yet supported by hello emulator, hello emulator returns a meaningful error message.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-289">È consigliabile utilizzare una versione più recente di hello dell'emulatore hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-289">We recommend using hello latest version of hello emulator.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-290">Se si verifica un errore di VersionNotSupportedByEmulator (codice di stato HTTP 400 - richiesta non valida), scaricare l'ultima versione di hello dell'emulatore di archiviazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-290">If you encounter a VersionNotSupportedByEmulator error (HTTP status code 400 - Bad Request), please download hello latest version of hello storage emulator.</span></span>
* <span data-ttu-id="c353d-291">Correzione di un bug in cui una race condition ha causato tabella entità dati toobe non corretto durante le operazioni di merge simultanei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-291">Fixed a bug wherein a race condition caused table entity data toobe incorrect during concurrent merge operations.</span></span>

### <a name="version-40"></a><span data-ttu-id="c353d-292">Versione 4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-292">Version 4.0</span></span>
* <span data-ttu-id="c353d-293">emulatore di archiviazione Hello eseguibile è stato rinominato troppo*AzureStorageEmulator.exe*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-293">hello storage emulator executable has been renamed too*AzureStorageEmulator.exe*.</span></span>

### <a name="version-32"></a><span data-ttu-id="c353d-294">Versione 3.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-294">Version 3.2</span></span>
* <span data-ttu-id="c353d-295">emulatore di archiviazione Hello supporta ora versione 2014-02-14 dei servizi di archiviazione hello sugli endpoint di servizio Blob, coda e tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-295">hello storage emulator now supports version 2014-02-14 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-296">Endpoint del servizio file non sono attualmente supportati nell'emulatore di archiviazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-296">File service endpoints are not currently supported in hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-297">Vedere [controllo delle versioni per i servizi di archiviazione Azure hello](/rest/api/storageservices/Versioning-for-the-Azure-Storage-Services) per informazioni dettagliate sulla versione 2014-02-14.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-297">See [Versioning for hello Azure Storage Services](/rest/api/storageservices/Versioning-for-the-Azure-Storage-Services) for details about version 2014-02-14.</span></span>

### <a name="version-31"></a><span data-ttu-id="c353d-298">Versione 3.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-298">Version 3.1</span></span>
* <span data-ttu-id="c353d-299">Archiviazione con ridondanza geografica e accesso in lettura (RA-GRS) è ora supportato nell'emulatore di archiviazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-299">Read-access geo-redundant storage (RA-GRS) is now supported in hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-300">Get Blob Service Stats Hello, Get Queue Service Stats e ottenere le API di statistiche di tabella del servizio sono supportate per l'account di hello secondario e restituiscono sempre il valore di hello dell'elemento di risposta di hello LastSyncTime come hello toohello secondo corrente ora sottostante SQL database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-300">hello Get Blob Service Stats, Get Queue Service Stats, and Get Table Service Stats APIs are supported for hello account secondary and will always return hello value of hello LastSyncTime response element as hello current time according toohello underlying SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-301">Per l'accesso programmatico toohello secondario con l'emulatore di archiviazione hello, usare hello libreria Client di archiviazione per .NET versione 3.2 o successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-301">For programmatic access toohello secondary with hello storage emulator, use hello Storage Client Library for .NET version 3.2 or later.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-302">Per informazioni, vedere hello Microsoft Azure Storage Client Library per il riferimento di .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-302">See hello Microsoft Azure Storage Client Library for .NET Reference for details.</span></span>

### <a name="version-30"></a><span data-ttu-id="c353d-303">Versione 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-303">Version 3.0</span></span>
* <span data-ttu-id="c353d-304">non è più disponibile in hello stesso pacchetto come emulatore di calcolo hello Hello emulatore di archiviazione Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-304">hello Azure storage emulator is no longer shipped in hello same package as hello compute emulator.</span></span>
* <span data-ttu-id="c353d-305">interfaccia utente grafica dell'emulatore di archiviazione Hello è deprecata a favore di un'interfaccia della riga di comando gestibile tramite script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-305">hello storage emulator graphical user interface is deprecated in favor of a scriptable command-line interface.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-306">Per informazioni dettagliate sull'interfaccia della riga di comando hello, vedere riferimento allo strumento da riga di comando emulatore di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-306">For details on hello command-line interface, see Storage Emulator Command-Line Tool Reference.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-307">interfaccia grafica Hello continuerà toobe presente nella versione 3.0, ma essere accessibile solo quando viene installato hello emulatore di calcolo facendo clic sull'icona dell'area di notifica sistema hello e selezionando Mostra interfaccia utente emulatore di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-307">hello graphical interface will continue toobe present in version 3.0, but it can only be accessed when hello Compute Emulator is installed by right-clicking on hello system tray icon and selecting Show Storage Emulator UI.</span></span>
* <span data-ttu-id="c353d-308">La versione 2013-08-15 dei servizi di archiviazione Azure hello è ora completamente supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-308">Version 2013-08-15 of hello Azure storage services is now fully supported.</span></span> <span data-ttu-id="c353d-309">(In precedenza questa versione era supportata solo dalla versione 2.2.1 dell'emulatore di archiviazione di anteprima.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-309">(Previously this version was only supported by Storage Emulator version 2.2.1 Preview.)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c353d-310">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-310">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="c353d-311">Valutare l'emulatore di archiviazione multipiattaforma mantenuto community open source hello [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-311">Evaluate hello cross-platform, community-maintained open source storage emulator [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span></span> 
* <span data-ttu-id="c353d-312">[Esempi di archiviazione di Azure usando .NET](../storage-samples-dotnet.md) contiene esempi di codice tooseveral collegamenti è possibile utilizzare quando si sviluppa l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-312">[Azure Storage samples using .NET](../storage-samples-dotnet.md) contains links tooseveral code samples you can use when developing your application.</span></span>
* <span data-ttu-id="c353d-313">È possibile utilizzare hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) toowork con risorse in cloud di account di archiviazione e nell'emulatore di archiviazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c353d-313">You can use hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) toowork with resources in your cloud Storage account, and in hello storage emulator.</span></span>
