---
title: toodo aaaWhat nell'evento hello di un'interruzione del servizio di archiviazione di Azure | Documenti Microsoft
description: Quali toodo nell'evento hello di un'interruzione del servizio di archiviazione di Azure
services: storage
documentationcenter: .net
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: 8f040b0f-8926-4831-ac07-79f646f31926
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 1/19/2017
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: 93e1e831c35b96b8bf190fa2b56ab89350bbac13
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-toodo-if-an-azure-storage-outage-occurs"></a><span data-ttu-id="00811-103">Quali toodo se si verifica un'interruzione del servizio di archiviazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-103">What toodo if an Azure Storage outage occurs</span></span>
<span data-ttu-id="00811-104">Microsoft, collaboriamo toomake disco che i servizi siano sempre disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-104">At Microsoft, we work hard toomake sure our services are always available.</span></span> <span data-ttu-id="00811-105">A volte si verificano eventi al di fuori del controllo di Microsoft, che causano interruzioni non pianificate dei servizi in una o più aree.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-105">Sometimes, forces beyond our control impact us in ways that cause unplanned service outages in one or more regions.</span></span> <span data-ttu-id="00811-106">toohelp gestire queste occorrenze rare, forniamo hello seguendo le indicazioni di alto livello per servizi di archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-106">toohelp you handle these rare occurrences, we provide hello following high-level guidance for Azure Storage services.</span></span>

## <a name="how-tooprepare"></a><span data-ttu-id="00811-107">Come tooprepare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-107">How tooprepare</span></span>
<span data-ttu-id="00811-108">È essenziale per ogni cliente tooprepare proprio piano di ripristino di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-108">It is critical for every customer tooprepare their own disaster recovery plan.</span></span> <span data-ttu-id="00811-109">Hello sforzo toorecover da un'interruzione dell'archiviazione in genere prevede personale e procedure automatizzate in ordine tooreactivate le applicazioni in uno stato funziona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-109">hello effort toorecover from a storage outage typically involves both operations personnel and automated procedures in order tooreactivate your applications in a functioning state.</span></span> <span data-ttu-id="00811-110">Consultare la documentazione di Azure seguito toobuild toohello proprio piano di ripristino di emergenza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-110">Please refer toohello Azure documentation below toobuild your own disaster recovery plan:</span></span>

* [<span data-ttu-id="00811-111">Ripristino di emergenza e disponibilità elevata per le applicazioni Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-111">Disaster recovery and high availability for Azure applications</span></span>](/azure/architecture/resiliency/disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md)
* [<span data-ttu-id="00811-112">Indicazioni tecniche sulla resilienza di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-112">Azure resiliency technical guidance</span></span>](/azure/architecture/resiliency.md)
* [<span data-ttu-id="00811-113">Servizio Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-113">Azure Site Recovery service</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/site-recovery/)
* [<span data-ttu-id="00811-114">Replica di Archiviazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-114">Azure Storage replication</span></span>](storage-redundancy.md)
* [<span data-ttu-id="00811-115">Servizio Backup di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-115">Azure Backup service</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/backup/)

## <a name="how-toodetect"></a><span data-ttu-id="00811-116">Come toodetect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-116">How toodetect</span></span>
<span data-ttu-id="00811-117">Hello consigliata hello toodetermine modo lo stato del servizio di Azure è toosubscribe toohello [Dashboard di integrità del servizio di Azure](https://azure.microsoft.com/status/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-117">hello recommended way toodetermine hello Azure service status is toosubscribe toohello [Azure Service Health Dashboard](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span>

## <a name="what-toodo-if-a-storage-outage-occurs"></a><span data-ttu-id="00811-118">Quali toodo se si verifica un'interruzione dell'archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-118">What toodo if a Storage outage occurs</span></span>
<span data-ttu-id="00811-119">Se uno o più servizi di archiviazione sono temporaneamente non disponibili in una o più aree, sono disponibili due opzioni per si tooconsider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-119">If one or more Storage services are temporarily unavailable at one or more regions, there are two options for you tooconsider.</span></span> <span data-ttu-id="00811-120">Se si desiderano dati tooyour accesso immediato, è consigliabile opzione 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-120">If you desire immediate access tooyour data, please consider Option 2.</span></span>

### <a name="option-1-wait-for-recovery"></a><span data-ttu-id="00811-121">Opzione 1: Attendere il ripristino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-121">Option 1: Wait for recovery</span></span>
<span data-ttu-id="00811-122">In tal caso, non è necessaria alcuna azione da parte dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-122">In this case, no action on your part is required.</span></span> <span data-ttu-id="00811-123">Stiamo lavorando attentamente la disponibilità del servizio Azure toorestore hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-123">We are working diligently toorestore hello Azure service availability.</span></span> <span data-ttu-id="00811-124">È possibile monitorare lo stato del servizio hello in hello [Dashboard di integrità del servizio di Azure](https://azure.microsoft.com/status/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-124">You can monitor hello service status on hello [Azure Service Health Dashboard](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span>

### <a name="option-2-copy-data-from-secondary"></a><span data-ttu-id="00811-125">Opzione 2: Copiare i dati dall'area secondaria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-125">Option 2: Copy data from secondary</span></span>
<span data-ttu-id="00811-126">Se si sceglie [archiviazione con ridondanza geografica e accesso in lettura (RA-GRS)](storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage) (scelta consigliata) per gli account di archiviazione, si disporrà di accesso in lettura tooyour dati dall'area secondaria hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-126">If you chose [Read-access geo-redundant storage (RA-GRS)](storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage) (recommended) for your storage accounts, you will have read access tooyour data from hello secondary region.</span></span> <span data-ttu-id="00811-127">È possibile utilizzare strumenti come [AzCopy](storage-use-azcopy.md), [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md), hello e [libreria lo spostamento dei dati di Azure](https://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-storage-data-movement-library-preview-2/) toocopy dati dall'area secondaria di hello in un altro account di archiviazione in un'area unimpacted e scegliere account di archiviazione di applicazioni toothat per entrambe lettura e scrittura di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-127">You can use tools such as [AzCopy](storage-use-azcopy.md), [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md), and hello [Azure Data Movement library](https://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-storage-data-movement-library-preview-2/) toocopy data from hello secondary region into another storage account in an unimpacted region, and then point your applications toothat storage account for both read and write availability.</span></span>

## <a name="what-tooexpect-if-a-storage-failover-occurs"></a><span data-ttu-id="00811-128">Quali tooexpect se si verifica un failover di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-128">What tooexpect if a Storage failover occurs</span></span>
<span data-ttu-id="00811-129">Se si è scelta l'opzione [Archiviazione con ridondanza geografica](storage-redundancy.md#geo-redundant-storage) o [Archiviazione con ridondanza geografica e accesso in lettura](storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage) (consigliato), Archiviazione di Azure manterrà i dati persistenti in due aree (primaria e secondaria).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-129">If you chose [Geo-redundant storage (GRS)](storage-redundancy.md#geo-redundant-storage) or [Read-access geo-redundant storage (RA-GRS)](storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage) (recommended), Azure Storage will keep your data durable in two regions (primary and secondary).</span></span> <span data-ttu-id="00811-130">In entrambe le aree Archiviazione di Azure mantiene costantemente più repliche dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-130">In both regions, Azure Storage constantly maintains multiple replicas of your data.</span></span>

<span data-ttu-id="00811-131">Quando un'emergenza locale interessa l'area primaria, si tenterà innanzitutto servizio hello toorestore in tale area.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-131">When a regional disaster affects your primary region, we will first try toorestore hello service in that region.</span></span> <span data-ttu-id="00811-132">Dipende dalla natura hello di emergenza hello e relativi effetti, in alcuni rari casi potrebbe non essere in grado di toorestore area primaria di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-132">Dependent upon hello nature of hello disaster and its impacts, in some rare occasions we may not be able toorestore hello primary region.</span></span> <span data-ttu-id="00811-133">A quel punto, verrà eseguito un failover geografico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-133">At that point, we will perform a geo-failover.</span></span> <span data-ttu-id="00811-134">la replica dei dati tra aree Hello è un processo asincrono che può implicare un ritardo, pertanto è possibile che le modifiche che non sono ancora stato replicato area secondaria toohello potrebbe andare perso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-134">hello cross-region data replication is an asynchronous process which can involve a delay, so it is possible that changes that have not yet been replicated toohello secondary region may be lost.</span></span> <span data-ttu-id="00811-135">È possibile eseguire query hello ["Ora dell'ultima sincronizzazione" dell'account di archiviazione](https://blogs.msdn.microsoft.com/windowsazurestorage/2013/12/11/windows-azure-storage-redundancy-options-and-read-access-geo-redundant-storage/) tooget dettagli sullo stato di replica hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-135">You can query hello ["Last Sync Time" of your storage account](https://blogs.msdn.microsoft.com/windowsazurestorage/2013/12/11/windows-azure-storage-redundancy-options-and-read-access-geo-redundant-storage/) tooget details on hello replication status.</span></span>

<span data-ttu-id="00811-136">Alcuni punti failover geo riguardo hello archiviazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-136">A couple of points regarding hello storage geo-failover experience:</span></span>

* <span data-ttu-id="00811-137">Archiviazione failover geo verranno attivati solo dal team di archiviazione di Azure hello: non è richiesta alcuna azione di cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-137">Storage geo-failover will only be triggered by hello Azure Storage team – there is no customer action required.</span></span>
* <span data-ttu-id="00811-138">Il servizio di archiviazione esistente endpoint per BLOB, tabelle, code e i file rimangono uguali hello dopo il failover hello; Hello voce DNS sarà necessario tooswitch toobe aggiornato dall'area secondaria toohello di hello area primaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-138">Your existing storage service endpoints for blobs, tables, queues, and files will remain hello same after hello failover; hello DNS entry will need toobe updated tooswitch from hello primary region toohello secondary region.</span></span>
* <span data-ttu-id="00811-139">Prima e durante il failover geo hello, si avrà accesso in scrittura tooyour account di archiviazione a causa di impatto toohello di emergenza hello ma è comunque possibile leggere da hello secondario se l'account di archiviazione è stato configurato come RA-GRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-139">Before and during hello geo-failover, you won't have write access tooyour storage account due toohello impact of hello disaster but you can still read from hello secondary if your storage account has been configured as RA-GRS.</span></span>
* <span data-ttu-id="00811-140">Accesso in lettura e scrittura account di archiviazione tooyour verrà ripresa quando failover geo hello è stato completato e le modifiche DNS propagate hello, toobe toowhat utilizzato fa riferimento l'endpoint secondario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-140">When hello geo-failover has been completed and hello DNS changes propagated, read and write access tooyour storage account will be resumed; this points toowhat used toobe your secondary endpoint.</span></span> 
* <span data-ttu-id="00811-141">Si noti che se si dispone di GRS o RA-GRS è configurato per l'account di archiviazione hello sarà necessario l'accesso in scrittura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-141">Note that you will have write access if you have GRS or RA-GRS configured for hello storage account.</span></span> 
* <span data-ttu-id="00811-142">È possibile eseguire query ["Ultimo geografica tempo di Failover" dell'account di archiviazione](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460802.aspx) tooget ulteriori informazioni, vedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-142">You can query ["Last Geo Failover Time" of your storage account](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460802.aspx) tooget more details.</span></span>
* <span data-ttu-id="00811-143">Dopo il failover hello, l'account di archiviazione sarà completamente funzionante, ma in uno stato "danneggiato", perché è in realtà ospitato in un'area autonomo con è possibile eseguire alcuna replica geografica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-143">After hello failover, your storage account will be fully functioning, but in a "degraded" status, as it is actually hosted in a standalone region with no geo-replication possible.</span></span> <span data-ttu-id="00811-144">toomitigate questo rischio, sarà ripristinato area primaria originale hello e quindi lo stato originale di eseguire un failback geo-toorestore hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-144">toomitigate this risk, we will restore hello original primary region and then do a geo-failback toorestore hello original state.</span></span> <span data-ttu-id="00811-145">Se l'area primaria originale hello è irreversibile, si dovrà allocare un'altra area secondaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-145">If hello original primary region is unrecoverable, we will allocate another secondary region.</span></span>
  <span data-ttu-id="00811-146">Per ulteriori informazioni sull'infrastruttura hello di replica geografica di archiviazione di Azure, consultare toohello articolo sul blog del team di archiviazione hello su [opzioni di ridondanza e RA-GRS](https://blogs.msdn.microsoft.com/windowsazurestorage/2013/12/11/windows-azure-storage-redundancy-options-and-read-access-geo-redundant-storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-146">For more details on hello infrastructure of Azure Storage geo replication, please refer toohello article on hello Storage team blog about [Redundancy Options and RA-GRS](https://blogs.msdn.microsoft.com/windowsazurestorage/2013/12/11/windows-azure-storage-redundancy-options-and-read-access-geo-redundant-storage/).</span></span>

## <a name="best-practices-for-protecting-your-data"></a><span data-ttu-id="00811-147">Procedure consigliate per la protezione dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-147">Best Practices for protecting your data</span></span>
<span data-ttu-id="00811-148">Esistono alcuni tooback gli approcci consigliati backup dei dati di archiviazione a intervalli regolari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-148">There are some recommended approaches tooback up your storage data on a regular basis.</span></span>

* <span data-ttu-id="00811-149">Dischi di macchina virtuale: hello utilizzare [servizio Azure Backup](https://azure.microsoft.com/services/backup/) tooback dei dischi VM hello utilizzati dalle macchine virtuali di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-149">VM Disks – Use hello [Azure Backup service](https://azure.microsoft.com/services/backup/) tooback up hello VM disks used by your Azure virtual machines.</span></span>
* <span data-ttu-id="00811-150">BLOB in blocchi-crea un [snapshot](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh488361.aspx) di ogni blocco blob o copiare account di archiviazione tooanother hello BLOB in un'altra area tramite [AzCopy](storage-use-azcopy.md), [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md), o hello [ Libreria di Azure lo spostamento dei dati](https://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-storage-data-movement-library-preview-2/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-150">Block blobs –Create a [snapshot](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh488361.aspx) of each block blob, or copy hello blobs tooanother storage account in another region using [AzCopy](storage-use-azcopy.md), [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md), or hello [Azure Data Movement library](https://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-storage-data-movement-library-preview-2/).</span></span>
* <span data-ttu-id="00811-151">Utilizzare tabelle: [AzCopy](storage-use-azcopy.md) tooexport dati della tabella hello in un altro account di archiviazione in un'altra area.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-151">Tables – use [AzCopy](storage-use-azcopy.md) tooexport hello table data into another storage account in another region.</span></span>
* <span data-ttu-id="00811-152">Utilizzare file- [AzCopy](storage-use-azcopy.md) o [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md) toocopy dell'account di archiviazione di file tooanother in un'altra area.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-152">Files – use [AzCopy](storage-use-azcopy.md) or [Azure PowerShell](storage-powershell-guide-full.md) toocopy your files tooanother storage account in another region.</span></span>

<span data-ttu-id="00811-153">Per informazioni sulla creazione di applicazioni che sfruttano le funzionalità di hello RA-GRS, estrarre [progettazione altamente disponibile di applicazioni mediante spazio di memorizzazione RA-GRS](../storage-designing-ha-apps-with-ragrs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00811-153">For information about creating applications that take full advantage of hello RA-GRS feature, please check out [Designing Highly Available Applications using RA-GRS Storage](../storage-designing-ha-apps-with-ragrs.md)</span></span>

