---
title: aaaIntroduction tooAzure archiviazione | Documenti Microsoft
description: Introduzione tooAzure archiviazione, l'archiviazione dei dati di Microsoft nel cloud hello.
services: storage
documentationcenter: 
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: a4a1bc58-ea14-4bf5-b040-f85114edc1f1
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 08/09/2017
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: f61324f98d0a8eb24023e4344acdb4ca58bb27f8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
<!-- this is hello same version that is in hello MVC branch -->
# <a name="introduction-toomicrosoft-azure-storage"></a><span data-ttu-id="1a269-103">Introduzione tooMicrosoft di archiviazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-103">Introduction tooMicrosoft Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="1a269-104">Archiviazione di Microsoft Azure è un servizio cloud gestito da Microsoft che offre risorse di archiviazione a disponibilità, sicurezza, durabilità, scalabilità e ridondanza elevate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-104">Microsoft Azure Storage is a Microsoft-managed cloud service that provides storage that is highly available, secure, durable, scalable, and redundant.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-105">Microsoft si occupa della manutenzione e gestisce i problemi critici per conto dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-105">Microsoft takes care of maintenance and handles critical problems for you.</span></span> 

<span data-ttu-id="1a269-106">Archiviazione di Azure è costituito da tre servizi dati: archiviazione BLOB, archiviazione file e archiviazione code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-106">Azure Storage consists of three data services: Blob storage, File storage, and Queue storage.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-107">Archiviazione BLOB supporta l'archiviazione standard e premium, con archiviazione premium utilizzando solo unità SSD i tempi delle prestazioni hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-107">Blob storage supports both standard and premium storage, with premium storage using only SSDs for hello fastest performance possible.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-108">Un'altra caratteristica è interessante spazio di archiviazione, consentendo toostorage grandi quantità di dati a cui si accede raramente per un costo inferiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-108">Another feature is cool storage, allowing you toostorage large amounts of rarely accessed data for a lower cost.</span></span>

<span data-ttu-id="1a269-109">In questo articolo viene illustrato come segue hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-109">In this article, you learn about hello following:</span></span>
* <span data-ttu-id="1a269-110">servizi di archiviazione Azure Hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-110">hello Azure Storage services</span></span>
* <span data-ttu-id="1a269-111">tipi di Hello di account di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-111">hello types of storage accounts</span></span>
* <span data-ttu-id="1a269-112">Accesso a BLOB, code e file</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-112">accessing your blobs, queues, and files</span></span>
* <span data-ttu-id="1a269-113">Crittografia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-113">encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="1a269-114">Replica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-114">replication</span></span> 
* <span data-ttu-id="1a269-115">Trasferimento di dati verso e dalle risorse di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-115">transferring data into or out of storage</span></span>
* <span data-ttu-id="1a269-116">Hello molti le librerie client di archiviazione disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-116">hello many storage client libraries available.</span></span> 


<!-- RE-ENABLE THESE AFTER MVC GOES LIVE 
tooget up and running with Azure Storage quickly, check out one of hello following Quickstarts:
* [Create a storage account using PowerShell](storage-quick-create-storage-account-powershell.md)
* [Create a storage account using CLI](storage-quick-create-storage-account-cli.md)
-->


## <a name="introducing-hello-azure-storage-services"></a><span data-ttu-id="1a269-117">Introduzione a servizi di archiviazione Azure hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-117">Introducing hello Azure Storage services</span></span>

<span data-ttu-id="1a269-118">uno dei servizi hello fornito dal servizio di archiviazione Azure - archiviazione Blob di archiviazione di File e archiviazione delle code - toouse prima di creare un account di archiviazione e quindi è possibile trasferire dati da e verso un servizio specifico di tale account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-118">toouse any of hello services provided by Azure Storage -- Blob storage, File storage, and Queue storage -- you first create a storage account, and then you can transfer data to/from a specific service in that storage account.</span></span> 

## <a name="blob-storage"></a><span data-ttu-id="1a269-119">Archiviazione BLOB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-119">Blob storage</span></span>

<span data-ttu-id="1a269-120">I BLOB sono essenzialmente file simili a quelli archiviati nel computer o nel tablet, nel dispositivo mobile e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-120">Blobs are basically files like those that you store on your computer (or tablet, mobile device, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="1a269-121">Possono essere file di qualsiasi tipo, ad esempio immagini, file di Microsoft Excel, file HTML, dischi rigidi virtuali, Big Data come log, backup dei database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-121">They can be pictures, Microsoft Excel files, HTML files, virtual hard disks (VHDs), big data such as logs, database backups  -- pretty much anything.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-122">BLOB vengono archiviati in contenitori, che sono toofolders simile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-122">Blobs are stored in containers, which are similar toofolders.</span></span> 

<span data-ttu-id="1a269-123">Dopo l'archiviazione dei file nell'archiviazione Blob, è possibile accedervi ovunque nel mondo hello tramite URL, hello interfaccia REST o una delle librerie client di archiviazione Azure SDK hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-123">After storing files in Blob storage, you can access them from anywhere in hello world using URLs, hello REST interface, or one of hello Azure SDK storage client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-124">Le librerie client di archiviazione sono disponibili per molti linguaggi, tra cui Node.js, Java, PHP, Ruby, Python e .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-124">Storage client libraries are available for multiple languages, including Node.js, Java, PHP, Ruby, Python, and .NET.</span></span> 

<span data-ttu-id="1a269-125">Esistono tre tipi di BLOB, ovvero i BLOB in blocchi, i BLOB di aggiunta
e i BLOB di pagine (usati per i file VHD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-125">There are three types of blobs -- block blobs, append blobs, and page blobs (used for VHD files).</span></span>

* <span data-ttu-id="1a269-126">BLOB in blocchi sono utilizzati toohold normali file di backup tooabout 4,7 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-126">Block blobs are used toohold ordinary files up tooabout 4.7 TB.</span></span> 
* <span data-ttu-id="1a269-127">BLOB di pagine sono file di accesso casuale toohold utilizzato backup too8 TB nella dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-127">Page blobs are used toohold random access files up too8 TB in size.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-128">Vengono utilizzati per i file VHD hello che eseguire il backup di macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-128">These are used for hello VHD files that back VMs.</span></span>
* <span data-ttu-id="1a269-129">Aggiungere i BLOB sono costituiti da blocchi come BLOB in blocchi hello, ma sono ottimizzati per operazioni di aggiunta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-129">Append blobs are made up of blocks like hello block blobs, but are optimized for append operations.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-130">Vengono utilizzati per elementi quali la registrazione di informazioni toohello stesso blob da più macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-130">These are used for things like logging information toohello same blob from multiple VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="1a269-131">Per grandi set di dati in cui i vincoli di rete assicurarsi di caricare o scaricare l'archiviazione dei dati tooBlob rete hello poco realistico, è possibile fornire un set di dischi rigidi tooMicrosoft tooimport o esportare i dati direttamente dal centro dati hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-131">For very large datasets where network constraints make uploading or downloading data tooBlob storage over hello wire unrealistic, you can ship a set of hard drives tooMicrosoft tooimport or export data directly from hello data center.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-132">Vedere [utilizzare hello servizio importazione/esportazione di Microsoft Azure tooTransfer dati tooBlob archiviazione](../storage-import-export-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-132">See [Use hello Microsoft Azure Import/Export Service tooTransfer Data tooBlob Storage](../storage-import-export-service.md).</span></span>

## <a name="file-storage"></a><span data-ttu-id="1a269-133">Archiviazione file</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-133">File storage</span></span>

<span data-ttu-id="1a269-134">Hello servizio file di Azure consente tooset le condivisioni di file di rete a disponibilità elevata che è possibile accedere tramite il protocollo Server Message Block (SMB) standard di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-134">hello Azure Files service enables you tooset up highly available network file shares that can be accessed by using hello standard Server Message Block (SMB) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-135">Che indica che è possono condividere più macchine virtuali hello stesso file con accesso in lettura e scrittura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-135">That means that multiple VMs can share hello same files with both read and write access.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-136">È inoltre possibile leggere i file di hello usando l'interfaccia REST hello o le librerie client di archiviazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-136">You can also read hello files using hello REST interface or hello storage client libraries.</span></span> 

<span data-ttu-id="1a269-137">Una cosa che distingue l'archiviazione di File di Azure dal file in una condivisione file aziendale è che è possibile accedere ai file di hello ovunque nel mondo hello tramite un URL che punta a file toohello e include un token di firma di accesso condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-137">One thing that distinguishes Azure File storage from files on a corporate file share is that you can access hello files from anywhere in hello world using a URL that points toohello file and includes a shared access signature (SAS) token.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-138">È possibile generare token di firma di accesso condiviso; consentono asset privata tooa di accesso specifici per un periodo di tempo specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-138">You can generate SAS tokens; they allow specific access tooa private asset for a specific amount of time.</span></span> 

<span data-ttu-id="1a269-139">Le condivisioni file possono essere usate per molti scenari comuni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-139">File shares can be used for many common scenarios:</span></span> 

* <span data-ttu-id="1a269-140">Molte applicazioni locali usano condivisioni file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-140">Many on-premises applications use file shares.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-141">Questa funzionalità rende più semplice toomigrate le applicazioni che condividono dati tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-141">This feature makes it easier toomigrate those applications that share data tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-142">Se si monta hello toohello condivisione file stessa lettera di hello di unità locale che utilizza, parte hello dell'applicazione che accede a una condivisione di hello dovrebbe funzionare con modifiche minime, se presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-142">If you mount hello file share toohello same drive letter that hello on-premises application uses, hello part of your application that accesses hello file share should work with minimal, if any, changes.</span></span>

* <span data-ttu-id="1a269-143">È possibile archiviare i file di configurazione in una condivisione di file e accedervi da più macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-143">Configuration files can be stored on a file share and accessed from multiple VMs.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-144">Strumenti e utilità utilizzata da più sviluppatori in un gruppo possono essere archiviate in una condivisione di file, assicurando che tutti gli utenti possano trovarli, e che usano hello stessa versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-144">Tools and utilities used by multiple developers in a group can be stored on a file share, ensuring that everybody can find them, and that they use hello same version.</span></span>

* <span data-ttu-id="1a269-145">I log di diagnostica, metriche e i dump di arresto anomalo del sistema sono sufficienti tre esempi di dati che possono essere scritti in una condivisione tooa ed elaborati o analizzati in seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-145">Diagnostic logs, metrics, and crash dumps are just three examples of data that can be written tooa file share and processed or analyzed later.</span></span>

<span data-ttu-id="1a269-146">In questa fase, l'autenticazione basata su Active Directory e l'accesso (ACL) di elenchi di controllo non sono supportati, ma saranno in un momento nel futuro hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-146">At this time, Active Directory-based authentication and access control lists (ACLs) are not supported, but they will be at some time in hello future.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-147">le credenziali dell'account di archiviazione Hello sono autenticazione tooprovide utilizzato per la condivisione di file toohello di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-147">hello storage account credentials are used tooprovide authentication for access toohello file share.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-148">Ciò significa che chiunque con condivisione hello montato avrà condivisione toohello di accesso in lettura/scrittura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-148">This means anybody with hello share mounted will have full read/write access toohello share.</span></span>

## <a name="queue-storage"></a><span data-ttu-id="1a269-149">Archiviazione code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-149">Queue storage</span></span>

<span data-ttu-id="1a269-150">servizio di Accodamento Azure Hello è utilizzato toostore e recuperare i messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-150">hello Azure Queue service is used toostore and retrieve messages.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-151">Messaggi in coda possono essere too64 KB di dimensioni e una coda può contenere milioni di messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-151">Queue messages can be up too64 KB in size, and a queue can contain millions of messages.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-152">Le code sono elenchi toostore utilizzato in genere di toobe i messaggi elaborati in modo asincrono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-152">Queues are generally used toostore lists of messages toobe processed asynchronously.</span></span> 

<span data-ttu-id="1a269-153">Ad esempio si desidera le immagini in grado di tooupload toobe di clienti e si desidera toocreate anteprime di ogni immagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-153">For example, say you want your customers toobe able tooupload pictures, and you want toocreate thumbnails for each picture.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-154">È possibile che il cliente si anteprime hello toocreate attendere durante il caricamento di immagini hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-154">You could have your customer wait for you toocreate hello thumbnails while uploading hello pictures.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-155">In alternativa sarebbe toouse una coda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-155">An alternative would be toouse a queue.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-156">Al termine del suo caricamento cliente hello, scrivere una coda di messaggi toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-156">When hello customer finishes his upload, write a message toohello queue.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-157">Recuperare il messaggio hello dalla coda hello e creare miniature hello che quindi sia una funzione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-157">Then have an Azure Function retrieve hello message from hello queue and create hello thumbnails.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-158">Ciascuna delle parti di hello di questo tipo di elaborazione può essere scalato separatamente, fornendo un controllo maggiore durante l'ottimizzazione, per l'utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-158">Each of hello parts of this processing can be scaled separately, giving you more control when tuning it for your usage.</span></span>

<!-- this bookmark is used by other articles; you'll need tooupdate them before this goes into production ROBIN-->
## <a name="table-storage"></a><span data-ttu-id="1a269-159">Archiviazione tabelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-159">Table storage</span></span>
<!-- add a link toohello old table storage toothis paragraph once it's moved -->
<span data-ttu-id="1a269-160">L'archiviazione tabelle di Azure Standard è ora inclusa in Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-160">Standard Azure Table Storage is now part of Cosmos DB.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-161">Sono anche disponibili tabelle Premium per l'archiviazione tabelle di Azure, che offrono tabelle ottimizzate per la velocità effettiva, distribuzione globale e indici secondari automatici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-161">Also available is Premium Tables for Azure Table storage, offering throughput-optimized tables, global distribution, and automatic secondary indexes.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-162">ulteriori toolearn e provare hello nuova esperienza, il check-out [DB Cosmos Azure: tabella API](https://aka.ms/premiumtables).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-162">toolearn more and try out hello new premium experience, please check out [Azure Cosmos DB: Table API](https://aka.ms/premiumtables).</span></span>

## <a name="disk-storage"></a><span data-ttu-id="1a269-163">Archiviazione su disco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-163">Disk storage</span></span>

<span data-ttu-id="1a269-164">il team di archiviazione di Azure Hello possiede anche i dischi, che include tutti hello gestito e le funzionalità disco non gestite utilizzate da macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-164">hello Azure Storage team also owns Disks, which includes all of hello managed and unmanaged disk capabilities used by virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-165">Per ulteriori informazioni su queste funzionalità, vedere hello [documentazione del servizio di calcolo](https://docs.microsoft.com/azure/#pivot=services&panel=Compute).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-165">For more information about these features, please see hello [Compute Service documentation](https://docs.microsoft.com/azure/#pivot=services&panel=Compute).</span></span>

## <a name="types-of-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="1a269-166">Tipi di account di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-166">Types of storage accounts</span></span> 

<span data-ttu-id="1a269-167">Questa tabella mostra hello vari tipi di account di archiviazione e gli oggetti che possono essere utilizzati con ognuno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-167">This table shows hello various kinds of storage accounts and which objects can be used with each.</span></span>

|<span data-ttu-id="1a269-168">**Tipo di account di archiviazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-168">**Type of storage account**</span></span>|<span data-ttu-id="1a269-169">**Utilizzo generico Standard**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-169">**General-purpose Standard**</span></span>|<span data-ttu-id="1a269-170">**Utilizzo generico Premium**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-170">**General-purpose Premium**</span></span>|<span data-ttu-id="1a269-171">**Archiviazione BLOB, livelli ad accesso frequente e ad accesso sporadico**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-171">**Blob storage, hot and cool access tiers**</span></span>|
|-----|-----|-----|-----|
|<span data-ttu-id="1a269-172">**Servizi supportati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-172">**Services supported**</span></span>| <span data-ttu-id="1a269-173">Servizi BLOB, file, code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-173">Blob, File, Queue Services</span></span> | <span data-ttu-id="1a269-174">Servizio BLOB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-174">Blob Service</span></span> | <span data-ttu-id="1a269-175">Servizio BLOB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-175">Blob Service</span></span>|
|<span data-ttu-id="1a269-176">**Tipi di BLOB supportati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-176">**Types of blobs supported**</span></span>|<span data-ttu-id="1a269-177">BLOB in blocchi, BLOB di pagine e BLOB di aggiunta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-177">Block blobs, page blobs, and append blobs</span></span> | <span data-ttu-id="1a269-178">BLOB di pagine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-178">Page blobs</span></span> | <span data-ttu-id="1a269-179">BLOB in blocchi e BLOB di aggiunta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-179">Block blobs and append blobs</span></span>|

### <a name="general-purpose-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="1a269-180">Account di archiviazione per utilizzo generico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-180">General-purpose storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="1a269-181">Sono disponibili due tipi di account di archiviazione per utilizzo generico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-181">There are two kinds of general-purpose storage accounts.</span></span> 

#### <a name="standard-storage"></a><span data-ttu-id="1a269-182">Archiviazione standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-182">Standard storage</span></span> 

<span data-ttu-id="1a269-183">gli account di archiviazione Hello più diffuse sono gli account di archiviazione standard, che possono essere utilizzati per tutti i tipi di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-183">hello most widely used storage accounts are standard storage accounts, which can be used for all types of data.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-184">Gli account di archiviazione standard utilizzano dati di supporto magnetico toostore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-184">Standard storage accounts use magnetic media toostore data.</span></span>

#### <a name="premium-storage"></a><span data-ttu-id="1a269-185">Archiviazione Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-185">Premium storage</span></span>

<span data-ttu-id="1a269-186">L'Archiviazione Premium fornisce risorse di archiviazione a prestazioni elevate per i BLOB di pagine, usati principalmente per i file VHD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-186">Premium storage provides high-performance storage for page blobs, which are primarily used for VHD files.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-187">Account di archiviazione Premium utilizzare dati toostore unità SSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-187">Premium storage accounts use SSD toostore data.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-188">Microsoft consiglia di usare l'Archiviazione Premium per tutte le VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-188">Microsoft recommends using Premium Storage for all of your VMs.</span></span>

### <a name="blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="1a269-189">Account di archiviazione BLOB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-189">Blob Storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="1a269-190">account di archiviazione Blob Hello è un account di archiviazione specializzata utilizzata toostore BLOB in blocchi e BLOB di aggiunta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-190">hello Blob Storage account is a specialized storage account used toostore block blobs and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-191">Non è possibile archiviare i BLOB di pagine in questi account e quindi non è possibile archiviare file VHD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-191">You can't store page blobs in these accounts, therefore you can't store VHD files.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-192">Questi account consentono di tooset tooHot di livello un accesso o Cool; livello di Hello può essere modificato in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-192">These accounts allow you tooset an access tier tooHot or Cool; hello tier can be changed at any time.</span></span> 

<span data-ttu-id="1a269-193">livello di accesso frequente Hello viene utilizzato per i file che si accede di frequente - si paga un costo superiore per l'archiviazione, ma il costo di hello di accedere agli oggetti BLOB hello è molto inferiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-193">hello hot access tier is used for files that are accessed frequently -- you pay a higher cost for storage, but hello cost of accessing hello blobs is much lower.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-194">Per i BLOB archiviati nel livello di accesso sporadico hello, si paga un costo superiore per l'accesso ai BLOB hello, ma costo hello dell'archiviazione è molto inferiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-194">For blobs stored in hello cool access tier, you pay a higher cost for accessing hello blobs, but hello cost of storage is much lower.</span></span>

## <a name="accessing-your-blobs-files-and-queues"></a><span data-ttu-id="1a269-195">Accesso a BLOB, file e code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-195">Accessing your blobs, files, and queues</span></span>

<span data-ttu-id="1a269-196">Ogni account di archiviazione include due chiavi di autenticazione, che possono essere usate per qualsiasi operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-196">Each storage account has two authentication keys, either of which can be used for any operation.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-197">Esistono due chiavi in modo è possibile eseguire il rollback su hello chiavi occasionalmente tooenhance sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-197">There are two keys so you can roll over hello keys occasionally tooenhance security.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-198">È fondamentale che queste chiavi occorre mantenere la sicurezza perché possesso, insieme al nome account hello, consente di accesso illimitato tooall dati nell'account di archiviazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-198">It is critical that these keys be kept secure because their possession, along with hello account name, allows unlimited access tooall data in hello storage account.</span></span> 

<span data-ttu-id="1a269-199">Questa sezione vengono illustrati due account di archiviazione hello di toosecure modi e i relativi dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-199">This section looks two ways toosecure hello storage account and its data.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-200">Per informazioni dettagliate sulla sicurezza dell'account di archiviazione e i dati, vedere hello [Guida alla protezione di archiviazione di Azure](storage-security-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-200">For detailed information about securing your storage account and your data, see hello [Azure Storage security guide](storage-security-guide.md).</span></span>

### <a name="securing-access-toostorage-accounts-using-azure-ad"></a><span data-ttu-id="1a269-201">Protezione dell'accesso account toostorage mediante Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-201">Securing access toostorage accounts using Azure AD</span></span>

<span data-ttu-id="1a269-202">Dati di archiviazione tooyour accesso toosecure unidirezionale sono mediante il controllo di accesso toohello chiavi account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-202">One way toosecure access tooyour storage data is by controlling access toohello storage account keys.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-203">Con Gestione risorse di controllo di accesso basato sui ruoli (RBAC), è possibile assegnare ruoli toousers, gruppi o applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-203">With Resource Manager Role-Based Access Control (RBAC), you can assign roles toousers, groups, or applications.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-204">Questi ruoli sono collegati tooa set specifico di azioni che sono consentiti o non consentiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-204">These roles are tied tooa specific set of actions that are allowed or disallowed.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-205">RBAC tramite account di archiviazione tooa toogrant accesso gestisce solo le operazioni di gestione per tale account di archiviazione, ad esempio la modifica a livello di accesso hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-205">Using RBAC toogrant access tooa storage account only handles hello management operations for that storage account, such as changing hello access tier.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-206">È possibile usare RBAC toogrant accesso toodata gli oggetti come una condivisione di file o contenitore specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-206">You can't use RBAC toogrant access toodata objects like a specific container or file share.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-207">Tuttavia, è possibile utilizzare RBAC toogrant accesso toohello chiavi account di archiviazione, che possono essere utilizzati tooread hello dati oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-207">You can, however, use RBAC toogrant access toohello storage account keys, which can then be used tooread hello data objects.</span></span> 

### <a name="securing-access-using-shared-access-signatures"></a><span data-ttu-id="1a269-208">Protezione dell'accesso tramite le firme di accesso condiviso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-208">Securing access using shared access signatures</span></span> 

<span data-ttu-id="1a269-209">È possibile utilizzare le firme di accesso condiviso e archiviati gli oggetti di data di toosecure di criteri di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-209">You can use shared access signatures and stored access policies toosecure your data objects.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-210">Una firma di accesso condiviso (SAS) è una stringa contenente un token di sicurezza che può essere collegati toohello URI per un asset che consente di oggetti di archiviazione toospecific toodelegate accesso e i vincoli di toospecify, ad esempio le autorizzazioni e l'intervallo di data/ora hello di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-210">A shared access signature (SAS) is a string containing a security token that can be attached toohello URI for an asset that allows you toodelegate access toospecific storage objects and toospecify constraints such as permissions and hello date/time range of access.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-211">Questa funzionalità offre capacità estese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-211">This feature has extensive capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-212">Per informazioni dettagliate, vedere troppo[tramite firme di accesso condiviso (SAS)](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-212">For detailed information, refer too[Using Shared Access Signatures (SAS)](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

### <a name="public-access-tooblobs"></a><span data-ttu-id="1a269-213">Accesso pubblico tooblobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-213">Public access tooblobs</span></span>

<span data-ttu-id="1a269-214">Servizio Blob Hello consente tooprovide accesso pubblico tooa contenitore e i relativi BLOB o un blob specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-214">hello Blob Service allows you tooprovide public access tooa container and its blobs, or a specific blob.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-215">Quando si indica che un contenitore o un BLOB è pubblico, qualsiasi utente lo potrà leggere in forma anonima, in quanto non è necessaria l'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-215">When you indicate that a container or blob is public, anyone can read it anonymously; no authentication is required.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-216">Un esempio di cui vuoi toodo è quando si dispone di un sito Web che utilizza immagini, video o documenti dall'archiviazione Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-216">An example of when you would want toodo this is when you have a website that is using images, video, or documents from Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-217">Per ulteriori informazioni, vedere [gestire l'accesso in lettura anonimo toocontainers e BLOB](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-217">For more information, see [Manage anonymous read access toocontainers and blobs](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md)</span></span> 

## <a name="encryption"></a><span data-ttu-id="1a269-218">Crittografia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-218">Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="1a269-219">Sono disponibili due tipi di base di crittografia per i servizi di archiviazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-219">There are a couple of basic kinds of encryption available for hello Storage services.</span></span> 

### <a name="encryption-at-rest"></a><span data-ttu-id="1a269-220">Crittografia di dati inattivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-220">Encryption at rest</span></span> 

<span data-ttu-id="1a269-221">È possibile abilitare la crittografia del servizio di archiviazione (SSE) su dei servizi file hello (anteprima) o hello servizio Blob per un account di archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-221">You can enable Storage Service Encryption (SSE) on either hello Files service (preview) or hello Blob service for an Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-222">Se abilitata, tutti i dati scritti toohello di servizio specifico viene crittografato prima della scrittura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-222">If enabled, all data written toohello specific service is encrypted before written.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-223">Quando si leggono dati hello, questo viene decrittografato prima restituito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-223">When you read hello data, it is decrypted before returned.</span></span> 

### <a name="client-side-encryption"></a><span data-ttu-id="1a269-224">Crittografia lato client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-224">Client-side encryption</span></span>

<span data-ttu-id="1a269-225">salve le librerie client di archiviazione dispongono di metodi è possibile chiamare tooprogrammatically crittografare i dati prima di inviarlo in transito hello da hello client tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-225">hello storage client libraries have methods you can call tooprogrammatically encrypt data before sending it across hello wire from hello client tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-226">I dati vengono archiviati crittografati, ovvero sono crittografati anche quando inattivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-226">It is stored encrypted, which means it also is encrypted at rest.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-227">Durante la lettura di backup dei dati hello, decrittografare le informazioni di hello dopo averlo ricevuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-227">When reading hello data back, you decrypt hello information after receiving it.</span></span> 

### <a name="encryption-in-transit-with-azure-file-shares"></a><span data-ttu-id="1a269-228">Crittografia in transito con le condivisioni file di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-228">Encryption in transit with Azure File Shares</span></span>

<span data-ttu-id="1a269-229">Per altre informazioni sulle firme di accesso condiviso, vedere [Using Shared Access Signatures (SAS)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (Uso di firme di accesso condiviso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-229">See [Using Shared Access Signatures (SAS)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) for more information on shared access signatures.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-230">Vedere [gestire BLOB e accesso in lettura anonimo toocontainers](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md) e [l'autenticazione per i servizi di archiviazione Azure hello](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179428.aspx) per ulteriori informazioni sull'account di archiviazione tooyour proteggere l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-230">See [Manage anonymous read access toocontainers and blobs](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md) and [Authentication for hello Azure Storage Services](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179428.aspx) for more information on secure access tooyour storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="1a269-231">Per ulteriori informazioni sulla protezione dell'account di archiviazione e la crittografia, vedere hello [Guida alla protezione di archiviazione di Azure](storage-security-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-231">For more details about securing your storage account and encryption, see hello [Azure Storage security guide](storage-security-guide.md).</span></span>

## <a name="replication"></a><span data-ttu-id="1a269-232">Replica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-232">Replication</span></span>

<span data-ttu-id="1a269-233">In ordine tooensure che i dati siano durevoli, archiviazione di Azure è hello possibilità tookeep (e gestire) più copie dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-233">In order tooensure that your data is durable, Azure Storage has hello ability tookeep (and manage) multiple copies of your data.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-234">Questo approccio viene definito replica o ridondanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-234">This is called replication, or sometimes redundancy.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-235">Quando si configura l'account di archiviazione, si seleziona il tipo di replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-235">When you set up your storage account, you select replication type.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-236">Nella maggior parte dei casi, questa impostazione può essere modificata dopo l'impostazione di account di archiviazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-236">In most cases, this setting can be modified after hello storage account is set up.</span></span> 

<span data-ttu-id="1a269-237">Tutti gli account di archiviazione hanno l'**archiviazione con ridondanza locale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-237">All storage accounts have **locally redundant storage (LRS)**.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-238">Ciò significa tre copie dei dati gestite da archiviazione di Azure nel data center di hello specificato quando è stato impostato hello account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-238">This means three copies of your data are managed by Azure Storage in hello data center specified when hello storage account was set up.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-239">Quando le modifiche sono tooone commit copiare, hello altri due copie vengono aggiornate prima di restituire l'esito positivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-239">When changes are committed tooone copy, hello other two copies are updated before returning success.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-240">Ciò significa che le tre repliche di hello sono sempre sincronizzate. Inoltre, hello tre copie si trovano in domini di errore e domini di aggiornamento, ovvero che i dati sono disponibili anche se ha esito negativo di un nodo di archiviazione che contiene i dati o è uscito toobe offline aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-240">This means hello three replicas are always in sync. Also, hello three copies reside in separate fault domains and upgrade domains, which means your data is available even if a storage node holding your data fails or is taken offline toobe updated.</span></span> 

<span data-ttu-id="1a269-241">**Archiviazione con ridondanza locale (LRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-241">**Locally redundant storage (LRS)**</span></span>

<span data-ttu-id="1a269-242">Come illustrato in precedenza, l'archiviazione con ridondanza locale fornisce tre copie dei dati in un singolo data center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-242">As explained above, with LRS you have three copies of your data in a single datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-243">In grado di gestire il problema di hello dei dati non sono più disponibili se un nodo di archiviazione ha esito negativo o viene portato non in linea toobe aggiornato, ma non hello caso di un intero Data Center diventi non disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-243">This handles hello problem of data becoming unavailable if a storage node fails or is taken offline toobe updated, but not hello case of an entire datacenter becoming unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="1a269-244">**Archiviazione con ridondanza della zona**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-244">**Zone redundant storage (ZRS)**</span></span>

<span data-ttu-id="1a269-245">Archiviazione con ridondanza della zona (ZRS) gestisce hello tre copie dei dati oltre a un altro set di tre copie dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-245">Zone-redundant storage (ZRS) maintains hello three local copies of your data as well as another set of three copies of your data.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-246">Hello secondo set di tre copie vengono replicati in modo asincrono in Data Center all'interno di uno o due aree.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-246">hello second set of three copies is replicated asynchronously across datacenters within one or two regions.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-247">Si noti che l'archiviazione con ridondanza della zona è disponibile solo per i BLOB in blocchi negli account di archiviazione per utilizzo generico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-247">Note that ZRS is only available for block blobs in general-purpose storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-248">Inoltre, dopo aver creato l'account di archiviazione e selezionato ZRS, è possibile convertirlo toouse tooany altri tipo di replica o viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-248">Also, once you have created your storage account and selected ZRS, you cannot convert it toouse tooany other type of replication, or vice versa.</span></span>

<span data-ttu-id="1a269-249">L'archiviazione con ridondanza della zona fornisce una durabilità superiore rispetto all'archiviazione con ridondanza locale, ma gli account di archiviazione con ridondanza della zona non includono metriche o funzionalità di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-249">ZRS accounts provide higher durability than LRS, but ZRS accounts do not have metrics or logging capability.</span></span> 

<span data-ttu-id="1a269-250">**Archiviazione con ridondanza geografica (GRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-250">**Geo-redundant storage (GRS)**</span></span>

<span data-ttu-id="1a269-251">Archiviazione con ridondanza geografica (GRS) gestisce hello tre copie dei dati in un'area primaria oltre a un altro set di tre copie dei dati in un'area secondaria a centinaia di miglia di distanza area primaria hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-251">Geo-redundant storage (GRS) maintains hello three local copies of your data in a primary region plus another set of three copies of your data in a secondary region hundreds of miles away from hello primary region.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-252">In caso di hello di un errore in area primaria hello, archiviazione di Azure eseguirà il failover area secondaria toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-252">In hello event of a failure at hello primary region, Azure Storage will fail over toohello secondary region.</span></span> 

<span data-ttu-id="1a269-253">**Archiviazione con ridondanza geografica e accesso in lettura (RA-GRS).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-253">**Read-access geo-redundant storage (RA-GRS)**</span></span> 

<span data-ttu-id="1a269-254">Archiviazione con ridondanza geografica e accesso in lettura è identico a quello di archiviazione con ridondanza geografica, ad eccezione del fatto che sia possibile ottenere l'accesso in lettura toohello dati nella posizione secondaria hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-254">Read-access geo-redundant storage is exactly like GRS except that you get read access toohello data in hello secondary location.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-255">Se hello data center primario diventa temporaneamente non disponibile, è possibile continuare dati hello tooread dal percorso secondario hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-255">If hello primary data center becomes unavailable temporarily, you can continue tooread hello data from hello secondary location.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-256">Questo approccio può risultare molto utile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-256">This can be very helpful.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-257">Ad esempio, potrebbe avere un'applicazione web che viene modificato in modalità di sola lettura e copia secondaria toohello, consentendo l'accesso, anche se non sono disponibili aggiornamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-257">For example, you could have a web application that changes into read-only mode and points toohello secondary copy, allowing some access even though updates are not available.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1a269-258">È possibile modificare come i dati vengono replicati dopo aver creato l'account di archiviazione, a meno che non è specificato ZRS durante la creazione di account hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-258">You can change how your data is replicated after your storage account has been created, unless you specified ZRS when you created hello account.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-259">Si noti tuttavia che si può incorrere in costi se si passa dall'archiviazione con ridondanza locale tooGRS o RA-GRS un trasferimento di dati occasionale aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-259">However, note that you may incur an additional one-time data transfer cost if you switch from LRS tooGRS or RA-GRS.</span></span>
>

<span data-ttu-id="1a269-260">Per altre informazioni sulla replica, vedere [Replica di Archiviazione di Azure](storage-redundancy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-260">For more information about replication, see [Azure Storage replication](storage-redundancy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1a269-261">Per informazioni di ripristino di emergenza, vedere [quali toodo se si verifica un'interruzione di servizio di archiviazione Azure](storage-disaster-recovery-guidance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-261">For disaster recovery information, see [What toodo if an Azure Storage outage occurs](storage-disaster-recovery-guidance.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1a269-262">Per un esempio di come tooleverage RA-GRS archiviazione tooensure la disponibilità elevata, vedere [progettazione altamente disponibile di applicazioni utilizzando RA-GRS](storage-designing-ha-apps-with-ragrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-262">For an example of how tooleverage RA-GRS storage tooensure high availability, see [Designing Highly Available Applications using RA-GRS](storage-designing-ha-apps-with-ragrs.md).</span></span>

## <a name="transferring-data-tooand-from-azure-storage"></a><span data-ttu-id="1a269-263">Trasferimento dati tooand da archiviazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-263">Transferring data tooand from Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="1a269-264">È possibile utilizzare hello AzCopy utilità della riga di comando toocopy blob e i dati di file all'interno dell'account di archiviazione o tra account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-264">You can use hello AzCopy command-line utility toocopy blob, and file data within your storage account or across storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-265">Uno dei seguenti hello articoli per la Guida, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-265">See one of hello following articles for help:</span></span>

* <span data-ttu-id="1a269-266">[Transfer data with AzCopy for Windows](storage-use-azcopy.md) (Trasferire dati con AzCopy per Windows)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-266">[Transfer data with AzCopy for Windows](storage-use-azcopy.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="1a269-267">[Transfer data with AzCopy for Linux](storage-use-azcopy-linux.md) (Trasferire dati con AzCopy per Linux)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-267">[Transfer data with AzCopy for Linux](storage-use-azcopy-linux.md)</span></span>

<span data-ttu-id="1a269-268">AzCopy è basato su hello [raccolta lo spostamento dei dati di Azure](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Storage.DataMovement/), che è attualmente disponibile in anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-268">AzCopy is built on top of hello [Azure Data Movement Library](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Storage.DataMovement/), which is currently available in preview.</span></span>

<span data-ttu-id="1a269-269">Hello servizio importazione/esportazione di Azure può essere utilizzato tooimport o l'esportazione di grandi tooor dati blob dall'account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-269">hello Azure Import/Export service can be used tooimport or export large amounts of blob data tooor from your storage account.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-270">Preparare e di posta elettronica più unità disco rigido tooan data center di Azure, in cui verranno trasferiti dati hello in/da dischi rigidi hello e inviare nuovamente i dischi rigidi hello tooyou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-270">You prepare and mail multiple hard drives tooan Azure data center, where they will transfer hello data to/from hello hard drives and send hello hard drives back tooyou.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-271">Per ulteriori informazioni su hello servizio importazione/esportazione, vedere [utilizzare hello servizio importazione/esportazione di Microsoft Azure tooTransfer dati tooBlob archiviazione](../storage-import-export-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-271">For more information about hello Import/Export service, see [Use hello Microsoft Azure Import/Export Service tooTransfer Data tooBlob Storage](../storage-import-export-service.md).</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="1a269-272">Prezzi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-272">Pricing</span></span>

<span data-ttu-id="1a269-273">Per informazioni dettagliate sui prezzi di archiviazione di Azure, vedere hello [pagina dei prezzi](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/blobs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-273">For detailed information about pricing for Azure Storage, see hello [Pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/blobs/).</span></span>

## <a name="storage-apis-libraries-and-tools"></a><span data-ttu-id="1a269-274">API di archiviazione, librerie e strumenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-274">Storage APIs, libraries, and tools</span></span>
<span data-ttu-id="1a269-275">Le risorse di archiviazione di Azure sono accessibile da qualsiasi linguaggio in grado di eseguire richieste HTTP/HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-275">Azure Storage resources can be accessed by any language that can make HTTP/HTTPS requests.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-276">In Archiviazione di Azure sono inoltre disponibili librerie di programmazione per diversi linguaggi comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-276">Additionally, Azure Storage offers programming libraries for several popular languages.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-277">Tali librerie semplificano molti aspetti dell'utilizzo di Archiviazione di Azure gestendo dettagli come la chiamata sincrona e asincrona, l'esecuzione delle operazioni in batch, la gestione delle eccezioni, la ripetizione automatica dei tentativi, il comportamento operativo e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-277">These libraries simplify many aspects of working with Azure Storage by handling details such as synchronous and asynchronous invocation, batching of operations, exception management, automatic retries, operational behavior, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="1a269-278">Librerie sono attualmente disponibili per hello seguenti linguaggi e piattaforme, con altri utenti nella pipeline di hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-278">Libraries are currently available for hello following languages and platforms, with others in hello pipeline:</span></span>

### <a name="azure-storage-data-services"></a><span data-ttu-id="1a269-279">Servizi dati di Archiviazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-279">Azure Storage data services</span></span>
* [<span data-ttu-id="1a269-280">API REST dei servizi di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-280">Storage Services REST API</span></span>](/rest/api/storageservices/)
* [<span data-ttu-id="1a269-281">Libreria client di archiviazione per .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-281">Storage Client Library for .NET</span></span>](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/?view=azurestorage-8.1.1)
* [<span data-ttu-id="1a269-282">Libreria client di archiviazione per C++</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-282">Storage Client Library for C++</span></span>](https://github.com/Azure/azure-storage-cpp)
* [<span data-ttu-id="1a269-283">Libreria client di archiviazione per Java/Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-283">Storage Client Library for Java/Android</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/java/)
* [<span data-ttu-id="1a269-284">Libreria client di archiviazione per Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-284">Storage Client Library for Node.js</span></span>](http://dl.windowsazure.com/nodestoragedocs/index.html)
* [<span data-ttu-id="1a269-285">Libreria client di archiviazione per PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-285">Storage Client Library for PHP</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/php/)
* [<span data-ttu-id="1a269-286">Libreria client di archiviazione per Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-286">Storage Client Library for Python</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/python/)
* [<span data-ttu-id="1a269-287">Libreria client di archiviazione per Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-287">Storage Client Library for Ruby</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/ruby/)
* [<span data-ttu-id="1a269-288">Cmdlet di archiviazione per PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-288">Storage Cmdlets for PowerShell</span></span>](/powershell/module/azure.storage/?view=azurermps-4.1.0&viewFallbackFrom=azurermps-4.0.0)
* <span data-ttu-id="1a269-289">[Storage Commands for CLI 2.0](/cli/azure/storage) (Comandi di archiviazione per l'interfaccia della riga di comando 2.0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-289">[Storage Commands for CLI 2.0](/cli/azure/storage)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1a269-290">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-290">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="1a269-291">Learn more about Blob storage (Altre informazioni sull'archiviazione BLOB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-291">Learn more about Blob storage</span></span>](../blobs/storage-blobs-introduction.md)
* [<span data-ttu-id="1a269-292">Learn more about Blob storage (Altre informazioni sull'archiviazione file)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-292">Learn more about File storage</span></span>](../storage-files-introduction.md)
* [<span data-ttu-id="1a269-293">Learn more about Blob storage (Altre informazioni sull'archiviazione code)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-293">Learn more about Queue storage</span></span>](../queues/storage-queues-introduction.md)

<!-- RE-ENABLE THESE AFTER MVC GOES LIVE 
tooget up and running with Azure Storage quickly, check out one of hello following Quickstarts:
* [Create a storage account using PowerShell](storage-quick-create-storage-account-powershell.md)
* [Create a storage account using CLI](storage-quick-create-storage-account-cli.md)
-->

<!-- FIGURE OUT WHAT tooDO WITH ALL THESE LINKS.

Azure Storage resources can be accessed by any language that can make HTTP/HTTPS requests. Additionally, Azure Storage offers programming libraries for several popular languages. These libraries simplify many aspects of working with Azure Storage by handling details such as synchronous and asynchronous invocation, batching of operations, exception management, automatic retries, operational behavior and so forth. Libraries are currently available for hello following languages and platforms, with others in hello pipeline:

### Azure Storage data services
* [Storage Services REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/)
* [Storage Client Library for .NET](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/?view=azurestorage-8.1.1)
* [Storage Client Library for C++](https://github.com/Azure/azure-storage-cpp)
* [Storage Client Library for Java/Android](https://azure.microsoft.com/develop/java/)
* [Storage Client Library for Node.js](http://dl.windowsazure.com/nodestoragedocs/index.html)
* [Storage Client Library for PHP](https://azure.microsoft.com/develop/php/)
* [Storage Client Library for Python](https://azure.microsoft.com/develop/python/)
* [Storage Client Library for Ruby](https://azure.microsoft.com/develop/ruby/)
* [Storage Cmdlets for PowerShell](/powershell/module/azure.storage/?view=azurermps-4.1.0&viewFallbackFrom=azurermps-4.0.0)

### Azure Storage management services
* [Storage Resource Provider REST API Reference](/rest/api/storagerp/)
* [Storage Resource Provider Client Library for .NET](/dotnet/api/microsoft.azure.management.storage)
* [Storage Resource Provider Cmdlets for PowerShell 1.0](/powershell/module/azure.storage)
* [Storage Service Management REST API (Classic)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460790.aspx)

### Azure Storage data movement services
* [Storage Import/Export Service REST API](../storage-import-export-service.md)
* [Storage Data Movement Client Library for .NET](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Storage.DataMovement/)

### Tools and utilities
* [Microsoft Azure Storage Explorer](../../vs-azure-tools-storage-manage-with-storage-explorer.md) is a free, standalone app from Microsoft that enables you toowork visually with Azure Storage data on Windows, macOS, and Linux.
* [Azure Storage Client Tools](../storage-explorers.md)
* [Azure SDKs and Tools](https://azure.microsoft.com/tools/)
* [Azure Storage Emulator](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=43709)
* [Azure PowerShell](/powershell/azure/overview)
* [AzCopy Command-Line Utility](http://aka.ms/downloadazcopy)

## Next steps
toolearn more about Azure Storage, explore these resources:

### Documentation
* [Azure Storage Documentation](https://azure.microsoft.com/documentation/services/storage/)
* [Create a storage account](../storage-create-storage-account.md)

<!-- after our quick starts are available, replace this link with a link tooone of those. 
Had tooremove this article, it refers toohello VS quickstarts, and they've stopped publishing them. Robin --> 
<!--* [Get started with Azure Storage in five minutes](storage-getting-started-guide.md)
-->

### <a name="for-administrators"></a><span data-ttu-id="1a269-294">Per amministratori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-294">For administrators</span></span>
* [<span data-ttu-id="1a269-295">Uso di Azure PowerShell con Archiviazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-295">Using Azure PowerShell with Azure Storage</span></span>](storage-powershell-guide-full.md)
* [<span data-ttu-id="1a269-296">Uso dell'interfaccia della riga di comando di Azure con Archiviazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-296">Using Azure CLI with Azure Storage</span></span>](../storage-azure-cli.md)

### <a name="for-net-developers"></a><span data-ttu-id="1a269-297">Per sviluppatori .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-297">For .NET developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="1a269-298">Introduzione all'archiviazione BLOB di Azure con .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-298">Get started with Azure Blob storage using .NET</span></span>](../blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md)
* [<span data-ttu-id="1a269-299">Introduzione all'archiviazione tabelle di Azure con .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-299">Get started with Azure Table storage using .NET</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md)
* [<span data-ttu-id="1a269-300">Introduzione all'archiviazione code di Azure con .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-300">Get started with Azure Queue storage using .NET</span></span>](../storage-dotnet-how-to-use-queues.md)
* [<span data-ttu-id="1a269-301">Introduzione ad Archiviazione file di Azure in Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-301">Get started with Azure File storage on Windows</span></span>](../storage-dotnet-how-to-use-files.md)

### <a name="for-javaandroid-developers"></a><span data-ttu-id="1a269-302">Per sviluppatori Java/Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-302">For Java/Android developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="1a269-303">Come toouse archiviazione Blob da Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-303">How toouse Blob storage from Java</span></span>](../blobs/storage-java-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="1a269-304">Come toouse archiviazione tabelle da Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-304">How toouse Table storage from Java</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-java.md)
* [<span data-ttu-id="1a269-305">Come toouse l'archiviazione delle code da Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-305">How toouse Queue storage from Java</span></span>](../storage-java-how-to-use-queue-storage.md)
* [<span data-ttu-id="1a269-306">Come toouse archiviazione di File da Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-306">How toouse File storage from Java</span></span>](../storage-java-how-to-use-file-storage.md)

### <a name="for-nodejs-developers"></a><span data-ttu-id="1a269-307">Per sviluppatori Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-307">For Node.js developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="1a269-308">Come toouse archiviazione Blob da Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-308">How toouse Blob storage from Node.js</span></span>](../blobs/storage-nodejs-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="1a269-309">Come toouse archiviazione tabelle da Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-309">How toouse Table storage from Node.js</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-nodejs.md)
* [<span data-ttu-id="1a269-310">Come toouse archiviazione delle code da Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-310">How toouse Queue storage from Node.js</span></span>](../storage-nodejs-how-to-use-queues.md)

### <a name="for-php-developers"></a><span data-ttu-id="1a269-311">Per sviluppatori PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-311">For PHP developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="1a269-312">Come toouse archiviazione Blob da PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-312">How toouse Blob storage from PHP</span></span>](../blobs/storage-php-how-to-use-blobs.md)
* [<span data-ttu-id="1a269-313">Come toouse archiviazione tabelle da PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-313">How toouse Table storage from PHP</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-php.md)
* [<span data-ttu-id="1a269-314">Come toouse l'archiviazione delle code da PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-314">How toouse Queue storage from PHP</span></span>](../storage-php-how-to-use-queues.md)

### <a name="for-ruby-developers"></a><span data-ttu-id="1a269-315">Per sviluppatori Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-315">For Ruby developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="1a269-316">Come toouse archiviazione Blob da Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-316">How toouse Blob storage from Ruby</span></span>](../blobs/storage-ruby-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="1a269-317">Come archiviazione tabella da Ruby toouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-317">How toouse Table storage from Ruby</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-ruby.md)
* [<span data-ttu-id="1a269-318">Come l'archiviazione delle code da Ruby toouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-318">How toouse Queue storage from Ruby</span></span>](../storage-ruby-how-to-use-queue-storage.md)

### <a name="for-python-developers"></a><span data-ttu-id="1a269-319">Per sviluppatori Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-319">For Python developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="1a269-320">Come toouse archiviazione Blob da Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-320">How toouse Blob storage from Python</span></span>](../blobs/storage-python-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="1a269-321">Come toouse archiviazione tabelle da Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-321">How toouse Table storage from Python</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-python.md)
* [<span data-ttu-id="1a269-322">Come toouse l'archiviazione delle code da Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-322">How toouse Queue storage from Python</span></span>](../storage-python-how-to-use-queue-storage.md)   
* <span data-ttu-id="1a269-323">[Come toouse archiviazione di File da Python](../storage-python-how-to-use-file-storage.md) 
--></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a269-323">[How toouse File storage from Python](../storage-python-how-to-use-file-storage.md) 
--></span></span>