---
title: la crittografia lato aaaClient con .NET per l'archiviazione di Microsoft Azure | Documenti Microsoft
description: Hello Azure Storage Client Library per .NET supporta la crittografia lato client e l'integrazione con l'insieme di credenziali chiave di Azure per garantire la massima sicurezza per le applicazioni di servizio di archiviazione Azure.
services: storage
documentationcenter: .net
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: becfccca-510a-479e-a798-2044becd9a64
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 12/08/2016
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: c09246f43801e17aff96ea453182d11ffbf5e420
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="client-side-encryption-and-azure-key-vault-for-microsoft-azure-storage"></a><span data-ttu-id="1cb24-103">Crittografia lato client e Insieme di credenziali chiave Azure per Archiviazione di Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-103">Client-Side Encryption and Azure Key Vault for Microsoft Azure Storage</span></span>
[!INCLUDE [storage-selector-client-side-encryption-include](../../../includes/storage-selector-client-side-encryption-include.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="1cb24-104">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="1cb24-105">Hello [Azure Storage Client Library per il pacchetto Nuget .NET](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage) supporta la crittografia dei dati all'interno delle applicazioni client prima di caricare tooAzure Storage e la decrittografia dei dati durante il download toohello client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-105">hello [Azure Storage Client Library for .NET Nuget package](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage) supports encrypting data within client applications before uploading tooAzure Storage, and decrypting data while downloading toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-106">libreria Hello supporta anche l'integrazione con [insieme credenziali chiavi Azure](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) per la gestione di chiave account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-106">hello library also supports integration with [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) for storage account key management.</span></span>

<span data-ttu-id="1cb24-107">Per un'esercitazione dettagliata che ti assista hello processo di crittografia di oggetti BLOB usando la crittografia lato client e l'insieme di credenziali chiave di Azure, vedere [crittografa e decrittografa i BLOB in archiviazione di Microsoft Azure con insieme credenziali chiavi Azure](../blobs/storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-107">For a step-by-step tutorial that leads you through hello process of encrypting blobs using client-side encryption and Azure Key Vault, see [Encrypt and decrypt blobs in Microsoft Azure Storage using Azure Key Vault](../blobs/storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1cb24-108">Per la crittografia sul lato client con Java, vedere [Crittografia sul lato client con Java per l'Archiviazione di Microsoft Azure](storage-client-side-encryption-java.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-108">For client-side encryption with Java, see [Client-Side Encryption with Java for Microsoft Azure Storage](storage-client-side-encryption-java.md).</span></span>

## <a name="encryption-and-decryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="1cb24-109">Crittografia e decrittografia tramite una tecnica di busta hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-109">Encryption and decryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="1cb24-110">i processi di Hello di crittografia e decrittografia seguono tecnica busta hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-110">hello processes of encryption and decryption follow hello envelope technique.</span></span>

### <a name="encryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="1cb24-111">Crittografia tramite una tecnica di busta hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-111">Encryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="1cb24-112">La crittografia tramite una tecnica di busta hello funziona nel seguente modo hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-112">Encryption via hello envelope technique works in hello following way:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1cb24-113">libreria client di archiviazione di Azure Hello genera una chiave di crittografia del contenuto (CEK), che è una chiave simmetrica con un utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-113">hello Azure storage client library generates a content encryption key (CEK), which is a one-time-use symmetric key.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1cb24-114">I dati utente vengono crittografati con questa chiave CEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-114">User data is encrypted using this CEK.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1cb24-115">Hello CEK viene eseguito il wrapping (crittografata) con chiave di crittografia della chiave hello (CHIAVI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-115">hello CEK is then wrapped (encrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-116">Hello KEK è identificato da un identificatore di chiave e può essere una coppia di chiavi asimmetriche o di una chiave simmetrica e possono essere gestito in locale o memorizzato in insiemi di credenziali chiave di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-116">hello KEK is identified by a key identifier and can be an asymmetric key pair or a symmetric key and can be managed locally or stored in Azure Key Vaults.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="1cb24-117">libreria client di archiviazione Hello stessa non ha mai tooKEK di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-117">hello storage client library itself never has access tooKEK.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-118">libreria Hello richiama l'algoritmo di wrapping delle chiavi hello fornito dall'insieme di credenziali chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-118">hello library invokes hello key wrapping algorithm that is provided by Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-119">Gli utenti possono scegliere toouse provider personalizzati per ritorno a capo/wrapping di una chiave se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-119">Users can choose toouse custom providers for key wrapping/unwrapping if desired.</span></span>

4. <span data-ttu-id="1cb24-120">Hello dati crittografati viene quindi caricato toohello servizio di archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-120">hello encrypted data is then uploaded toohello Azure Storage service.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-121">Hello chiave incapsulata con alcuni metadati di crittografia aggiuntiva archiviati come metadati (in un blob) o interpolati con dati crittografato hello (messaggi in coda e le entità di tabella).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-121">hello wrapped key along with some additional encryption metadata is either stored as metadata (on a blob) or interpolated with hello encrypted data (queue messages and table entities).</span></span>

### <a name="decryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="1cb24-122">Decrittografia tramite una tecnica di busta hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-122">Decryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="1cb24-123">La decrittografia tramite una tecnica di busta hello funziona nel seguente modo hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-123">Decryption via hello envelope technique works in hello following way:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1cb24-124">libreria client Hello si presuppone che l'utente hello gestisce chiave di crittografia della chiave hello (KEK) in locale o in insiemi di credenziali chiave di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-124">hello client library assumes that hello user is managing hello key encryption key (KEK) either locally or in Azure Key Vaults.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-125">utente Hello tooknow hello specifica chiave utilizzati per la crittografia non è necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-125">hello user does not need tooknow hello specific key that was used for encryption.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-126">In alternativa, è possibile impostare e utilizzato un resolver di chiave che si risolve tookeys identificatori di chiave diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-126">Instead, a key resolver which resolves different key identifiers tookeys can be set up and used.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1cb24-127">libreria client Hello Scarica i dati di crittografato hello insieme a qualsiasi materiale di crittografia che viene archiviato nel servizio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-127">hello client library downloads hello encrypted data along with any encryption material that is stored on hello service.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1cb24-128">chiave di crittografia del contenuto sottoposto a wrapping Hello (CEK) è annullato il wrapping (decrittografati) mediante hello chiave di crittografia della chiave (KEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-128">hello wrapped content encryption key (CEK) is then unwrapped (decrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-129">Qui, libreria client hello non dispone di accesso tooKEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-129">Here again, hello client library does not have access tooKEK.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-130">Richiama semplicemente hello personalizzata o l'algoritmo di wrapping del provider dell'insieme di credenziali chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-130">It simply invokes hello custom or Key Vault provider's unwrapping algorithm.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1cb24-131">Hello contenuto chiave di crittografia (CEK) viene quindi utilizzato i dati utente crittografato hello toodecrypt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-131">hello content encryption key (CEK) is then used toodecrypt hello encrypted user data.</span></span>

## <a name="encryption-mechanism"></a><span data-ttu-id="1cb24-132">Meccanismo di crittografia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-132">Encryption Mechanism</span></span>
<span data-ttu-id="1cb24-133">libreria client di archiviazione Hello Usa [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) dei dati utente tooencrypt ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-133">hello storage client library uses [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) in order tooencrypt user data.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-134">In particolare, si avvale della modalità [Cipher Block Chaining (CBC)](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) con AES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-134">Specifically, [Cipher Block Chaining (CBC)](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) mode with AES.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-135">Ogni servizio funziona in modo diverso, pertanto qui verrà illustrato ciascuno di essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-135">Each service works somewhat differently, so we will discuss each of them here.</span></span>

### <a name="blobs"></a><span data-ttu-id="1cb24-136">Blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-136">Blobs</span></span>
<span data-ttu-id="1cb24-137">libreria client Hello supporta attualmente la crittografia dell'intero BLOB solo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-137">hello client library currently supports encryption of whole blobs only.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-138">In particolare, la crittografia è supportata quando gli utenti utilizzano hello **UploadFrom*** metodi o hello **OpenWrite** metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-138">Specifically, encryption is supported when users use hello **UploadFrom*** methods or hello **OpenWrite** method.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-139">Per i download, sono supportati sia i download completi che di intervallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-139">For downloads, both complete and range downloads are supported.</span></span>

<span data-ttu-id="1cb24-140">Durante la crittografia, la libreria client di hello genererà un vettore di inizializzazione casuale (IV) di 16 byte, con una chiave di crittografia casuale del contenuto (CEK) di 32 byte ed eseguono la crittografia envelope dei dati blob hello utilizzando le informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-140">During encryption, hello client library will generate a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes, together with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes, and perform envelope encryption of hello blob data using this information.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-141">Hello inclusi CEK e alcuni metadati di crittografia supplementari vengono quindi archiviati come metadati insieme ai blob di crittografato hello sul servizio hello del blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-141">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as blob metadata along with hello encrypted blob on hello service.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="1cb24-142">Se si modifica o il caricamento dei metadati personalizzata per il blob hello, è necessario che questi metadati viene mantenuto tooensure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-142">If you are editing or uploading your own metadata for hello blob, you need tooensure that this metadata is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-143">Se si caricano nuovi metadati senza metadati, hello CEK sottoposta a wrapping, IV e altri metadati andranno persi e il contenuto di blob hello mai possano essere recuperato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-143">If you upload new metadata without this metadata, hello wrapped CEK, IV, and other metadata will be lost and hello blob content will never be retrievable again.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="1cb24-144">Download di blob crittografato comporta il recupero del contenuto di hello dell'intero blob hello utilizzando hello **DownloadTo***/**BlobReadStream** praticità metodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-144">Downloading an encrypted blob involves retrieving hello content of hello entire blob using hello **DownloadTo***/**BlobReadStream** convenience methods.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-145">Hello CEK sottoposta a wrapping viene estratta e utilizzato insieme hello IV (archiviati come metadati del blob in questo caso) tooreturn hello decrittografata dati toohello utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-145">hello wrapped CEK is unwrapped and used together with hello IV (stored as blob metadata in this case) tooreturn hello decrypted data toohello users.</span></span>

<span data-ttu-id="1cb24-146">Download di un intervallo arbitrario (**DownloadRange*** metodi) nelle hello blob crittografato comporta la modifica intervallo hello fornite dagli utenti in ordine tooget una piccola quantità di dati aggiuntivi che possono essere utilizzati toosuccessfully decrittografare hello intervallo richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-146">Downloading an arbitrary range (**DownloadRange*** methods) in hello encrypted blob involves adjusting hello range provided by users in order tooget a small amount of additional data that can be used toosuccessfully decrypt hello requested range.</span></span>

<span data-ttu-id="1cb24-147">Tutti i tipi di BLOB (BLOB in blocchi, BLOB di pagine e BLOB di accodamento) possono essere crittografati/decrittografati con questo schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-147">All blob types (block blobs, page blobs, and append blobs) can be encrypted/decrypted using this scheme.</span></span>

### <a name="queues"></a><span data-ttu-id="1cb24-148">Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-148">Queues</span></span>
<span data-ttu-id="1cb24-149">Poiché i messaggi in coda possono essere di qualsiasi formato, la libreria client di hello definisce un formato personalizzato che include hello vettore di inizializzazione (IV) e la chiave di crittografia del contenuto crittografato hello (CEK) nel testo del messaggio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-149">Since queue messages can be of any format, hello client library defines a custom format that includes hello Initialization Vector (IV) and hello encrypted content encryption key (CEK) in hello message text.</span></span>

<span data-ttu-id="1cb24-150">Durante la crittografia libreria client hello genera un vettore di Inizializzazione casuale di 16 byte con una CEK casuale di 32 byte ed esegue la crittografia envelope hello coda del testo del messaggio utilizzando le informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-150">During encryption, hello client library generates a random IV of 16 bytes along with a random CEK of 32 bytes and performs envelope encryption of hello queue message text using this information.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-151">Hello inclusi CEK e alcuni metadati di crittografia supplementari vengono quindi aggiunti messaggio della coda crittografati toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-151">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then added toohello encrypted queue message.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-152">Questo messaggio modificato (mostrato sotto) verrà archiviato nel servizio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-152">This modified message (shown below) is stored on hello service.</span></span>

    <MessageText>{"EncryptedMessageContents":"6kOu8Rq1C3+M1QO4alKLmWthWXSmHV3mEfxBAgP9QGTU++MKn2uPq3t2UjF1DO6w","EncryptionData":{…}}</MessageText>

<span data-ttu-id="1cb24-153">Durante la decrittografia, la chiave incapsulata hello è estratto dal messaggio in coda hello ed estratta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-153">During decryption, hello wrapped key is extracted from hello queue message and unwrapped.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-154">IV Hello è inoltre estratto dal messaggio in coda hello e utilizzato insieme ai dati di messaggio della coda di hello estratta toodecrypt chiave hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-154">hello IV is also extracted from hello queue message and used along with hello unwrapped key toodecrypt hello queue message data.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-155">Si noti che i metadati crittografia hello sono piccolo (in byte) 500, in modo mentre tiene conto per il limite di 64KB hello per un messaggio nella coda, impatto hello debba essere gestito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-155">Note that hello encryption metadata is small (under 500 bytes), so while it does count toward hello 64KB limit for a queue message, hello impact should be manageable.</span></span>

### <a name="tables"></a><span data-ttu-id="1cb24-156">Tabelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-156">Tables</span></span>
<span data-ttu-id="1cb24-157">Hello client libreria supporta la crittografia delle proprietà di entità per l'inserimento e sostituire operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-157">hello client library supports encryption of entity properties for insert and replace operations.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1cb24-158">L’unione non è attualmente supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-158">Merge is not currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-159">Poiché un subset delle proprietà è stato crittografato in precedenza usando una chiave diversa, semplicemente l'unione di nuove proprietà hello e l'aggiornamento dei metadati hello comporterà la perdita di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-159">Since a subset of properties may have been encrypted previously using a different key, simply merging hello new properties and updating hello metadata will result in data loss.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-160">L'unione di uno, è necessario rendere servizio aggiuntivo chiama entità preesistente di hello tooread dal servizio hello o utilizzando una nuova chiave per ogni proprietà, che non sono adatti per motivi di prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-160">Merging either requires making extra service calls tooread hello pre-existing entity from hello service, or using a new key per property, both of which are not suitable for performance reasons.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="1cb24-161">La crittografia dei dati della tabella funziona nel modo seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-161">Table data encryption works as follows:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="1cb24-162">Gli utenti specificano toobe proprietà hello crittografati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-162">Users specify hello properties toobe encrypted.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1cb24-163">libreria client Hello genera un vettore di inizializzazione casuale (IV) di 16 byte con una chiave di crittografia casuale del contenuto (CEK) di 32 byte per ogni entità ed esegue la crittografia envelope toobe singole proprietà hello crittografati mediante la derivazione di un vettore di Inizializzazione per proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-163">hello client library generates a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes along with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes for every entity, and performs envelope encryption on hello individual properties toobe encrypted by deriving a new IV per property.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-164">proprietà crittografato Hello viene archiviato come dati binari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-164">hello encrypted property is stored as binary data.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1cb24-165">Hello inclusi CEK e alcuni metadati di crittografia supplementari vengono quindi archiviati come due proprietà riservate aggiuntive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-165">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as two additional reserved properties.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-166">proprietà riservata prima Hello (_ClientEncryptionMetadata1) è una proprietà stringa che contiene informazioni hello IV, versione e la chiave sottoposta a wrapping.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-166">hello first reserved property (_ClientEncryptionMetadata1) is a string property that holds hello information about IV, version, and wrapped key.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-167">proprietà riservata secondo Hello (_ClientEncryptionMetadata2) è una proprietà binaria che contiene le informazioni sulle proprietà hello crittografati hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-167">hello second reserved property (_ClientEncryptionMetadata2) is a binary property that holds hello information about hello properties that are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-168">informazioni di Hello in questa seconda proprietà (_ClientEncryptionMetadata2) sono crittografata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-168">hello information in this second property (_ClientEncryptionMetadata2) is itself encrypted.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1cb24-169">Scadenza toothese riservato proprietà aggiuntive richieste per la crittografia, gli utenti possono hanno proprietà personalizzate solo 250 anziché 252.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-169">Due toothese additional reserved properties required for encryption, users may now have only 250 custom properties instead of 252.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-170">dimensioni totali di Hello dell'entità hello devono essere minore di 1 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-170">hello total size of hello entity must be less than 1 MB.</span></span>

<span data-ttu-id="1cb24-171">Si noti che solo le proprietà di stringa possono essere crittografate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-171">Note that only string properties can be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-172">Se altri tipi di proprietà toobe crittografati, devono essere toostrings convertito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-172">If other types of properties are toobe encrypted, they must be converted toostrings.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-173">crittografato Hello sono archiviate nel servizio hello come proprietà binarie e vengono convertiti toostrings indietro dopo la decrittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-173">hello encrypted strings are stored on hello service as binary properties, and they are converted back toostrings after decryption.</span></span>

<span data-ttu-id="1cb24-174">Per le tabelle, inoltre i criteri di crittografia toohello, gli utenti devono specificare toobe proprietà hello crittografati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-174">For tables, in addition toohello encryption policy, users must specify hello properties toobe encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-175">Questa operazione può essere eseguita specificando un attributo [EncryptProperty] \(per le entità POCO che derivano da TableEntity) o un resolver di crittografia nelle opzioni di richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-175">This can be done by either specifying an [EncryptProperty] attribute (for POCO entities that derive from TableEntity) or an encryption resolver in request options.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-176">Un resolver di crittografia è un delegato che accetta una chiave di partizione, una chiave di riga e un nome di proprietà e restituisce un valore booleano che indica se tale proprietà deve essere crittografata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-176">An encryption resolver is a delegate that takes a partition key, row key, and property name and returns a Boolean that indicates whether that property should be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-177">Durante la crittografia, la libreria client di hello utilizzerà questo toodecide informazioni se una proprietà deve essere crittografata durante la scrittura di transito toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-177">During encryption, hello client library will use this information toodecide whether a property should be encrypted while writing toohello wire.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-178">delegato di Hello fornisce anche la possibilità di hello di logica per la modalità di crittografia delle proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-178">hello delegate also provides for hello possibility of logic around how properties are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-179">(Ad esempio, se X, quindi crittografa la proprietà A; in caso contrario crittografa le proprietà A e B). Si noti che è necessario non tooprovide queste informazioni durante la lettura o di una query sulle entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-179">(For example, if X, then encrypt property A; otherwise encrypt properties A and B.) Note that it is not necessary tooprovide this information while reading or querying entities.</span></span>

### <a name="batch-operations"></a><span data-ttu-id="1cb24-180">Operazioni batch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-180">Batch Operations</span></span>
<span data-ttu-id="1cb24-181">Nelle operazioni batch, hello KEK stesso verrà usata in tutte le righe di hello in quell'operazione batch perché la libreria client di hello consente solo di un oggetto di opzioni (e pertanto un criterio/KEK) per ogni operazione batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-181">In batch operations, hello same KEK will be used across all hello rows in that batch operation because hello client library only allows one options object (and hence one policy/KEK) per batch operation.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-182">Tuttavia, la libreria client di hello internamente genererà un nuovo vettore di Inizializzazione casuale e una CEK casuale per ogni riga nel batch hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-182">However, hello client library will internally generate a new random IV and random CEK per row in hello batch.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-183">Utenti possono inoltre scegliere tooencrypt proprietà diverse per ogni operazione nel batch hello mediante la definizione di questo comportamento nel sistema di risoluzione crittografia hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-183">Users can also choose tooencrypt different properties for every operation in hello batch by defining this behavior in hello encryption resolver.</span></span>

### <a name="queries"></a><span data-ttu-id="1cb24-184">Query</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-184">Queries</span></span>
<span data-ttu-id="1cb24-185">operazioni di query tooperform, è necessario specificare un resolver di chiave che è in grado di tooresolve tutti hello chiavi nel set di risultati hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-185">tooperform query operations, you must specify a key resolver that is able tooresolve all hello keys in hello result set.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-186">Se un'entità inclusa nel risultato della query hello non può essere risolto tooa provider, la libreria client di hello genererà un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-186">If an entity contained in hello query result cannot be resolved tooa provider, hello client library will throw an error.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-187">Per le query eseguite sul lato server proiezioni, libreria client hello aggiungerà proprietà di metadati di crittografia speciali di hello (_ClientEncryptionMetadata1 e _ClientEncryptionMetadata2) dalle colonne toohello selezionato predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-187">For any query that performs server-side projections, hello client library will add hello special encryption metadata properties (_ClientEncryptionMetadata1 and _ClientEncryptionMetadata2) by default toohello selected columns.</span></span>

## <a name="azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="1cb24-188">Insieme di credenziali chiave Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-188">Azure Key Vault</span></span>
<span data-ttu-id="1cb24-189">L'insieme di credenziali chiave di Azure consente di proteggere le chiavi e i segreti di crittografia usati da servizi e applicazioni cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-189">Azure Key Vault helps safeguard cryptographic keys and secrets used by cloud applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-190">Con l'insieme di credenziali chiave di Azure gli utenti possono crittografare chiavi e segreti (ad esempio, chiavi di autenticazione, chiavi dell'account di archiviazione, chiavi di crittografia dati, file PFX e password) usando chiavi protette da moduli di protezione hardware (HSM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-190">By using Azure Key Vault, users can encrypt keys and secrets (such as authentication keys, storage account keys, data encryption keys, .PFX files, and passwords) by using keys that are protected by hardware security modules (HSMs).</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-191">Per altre informazioni, vedere [Informazioni sull’insieme di credenziali chiave di Azure](../../key-vault/key-vault-whatis.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-191">For more information, see [What is Azure Key Vault?](../../key-vault/key-vault-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1cb24-192">libreria client di archiviazione Hello utilizza una libreria di base di insieme di credenziali chiave di hello in ordine tooprovide un framework comune in Azure per la gestione delle chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-192">hello storage client library uses hello Key Vault core library in order tooprovide a common framework across Azure for managing keys.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-193">Gli utenti inoltre ottenere ulteriore vantaggio di hello dell'utilizzo della libreria di estensioni di hello insieme di credenziali chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-193">Users also get hello additional benefit of using hello Key Vault extensions library.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-194">libreria di estensioni Hello fornisce funzionalità utili semplice e trasparente Symmetric/RSA locale e i principali fornitori di servizi cloud e con l'aggregazione e la memorizzazione nella cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-194">hello extensions library provides useful functionality around simple and seamless Symmetric/RSA local and cloud key providers as well as with aggregation and caching.</span></span>

### <a name="interface-and-dependencies"></a><span data-ttu-id="1cb24-195">Interfaccia e dipendenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-195">Interface and dependencies</span></span>
<span data-ttu-id="1cb24-196">Esistono tre pacchetti insieme di credenziali chiave:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-196">There are three Key Vault packages:</span></span>

* <span data-ttu-id="1cb24-197">Microsoft.Azure.KeyVault.Core contiene hello IKey e IKeyResolver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-197">Microsoft.Azure.KeyVault.Core contains hello IKey and IKeyResolver.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-198">È un pacchetto di piccole dimensioni senza dipendenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-198">It is a small package with no dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-199">libreria client di archiviazione Hello per .NET definisce come una dipendenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-199">hello storage client library for .NET defines it as a dependency.</span></span>
* <span data-ttu-id="1cb24-200">Microsoft.Azure.KeyVault contiene client REST dell'insieme di credenziali chiave hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-200">Microsoft.Azure.KeyVault contains hello Key Vault REST client.</span></span>
* <span data-ttu-id="1cb24-201">Microsoft.Azure.KeyVault.Extensions contiene codice di estensione che include le implementazioni di algoritmi di crittografia e un RSAKey e un SymmetricKey.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-201">Microsoft.Azure.KeyVault.Extensions contains extension code that includes implementations of cryptographic algorithms and an RSAKey and a SymmetricKey.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-202">Si varia a seconda degli spazi dei nomi di base e KeyVault hello e fornisce funzionalità toodefine un resolver di aggregazione (quando gli utenti desiderano toouse più provider di chiavi) e un sistema di risoluzione chiave memorizzazione nella cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-202">It depends on hello Core and KeyVault namespaces and provides functionality toodefine an aggregate resolver (when users want toouse multiple key providers) and a caching key resolver.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-203">Sebbene libreria client di archiviazione hello dipende direttamente questo pacchetto, se gli utenti desiderano toouse insieme credenziali chiavi Azure toostore le chiavi o hello tooconsume estensioni di toouse hello insieme di credenziali chiave locale e cloud di provider di crittografia, sarà necessario questo pacchetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-203">Although hello storage client library does not directly depend on this package, if users wish toouse Azure Key Vault toostore their keys or toouse hello Key Vault extensions tooconsume hello local and cloud cryptographic providers, they will need this package.</span></span>

<span data-ttu-id="1cb24-204">L’insieme di credenziali chiave è progettato per chiavi master di valore elevato e la soglia di limitazione per ogni insieme di credenziali chiave è progettata considerando questo fattore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-204">Key Vault is designed for high-value master keys, and throttling limits per Key Vault are designed with this in mind.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-205">Quando si esegue la crittografia lato client con l'insieme di credenziali chiave, modello preferito hello è toouse master le chiavi simmetriche archiviate come segreti nell'insieme di credenziali chiave e memorizzata nella cache in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-205">When performing client-side encryption with Key Vault, hello preferred model is toouse symmetric master keys stored as secrets in Key Vault and cached locally.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-206">Gli utenti devono eseguire la seguente hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-206">Users must do hello following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1cb24-207">Creare una chiave privata non in linea e caricarlo tooKey insieme di credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-207">Create a secret offline and upload it tooKey Vault.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1cb24-208">Utilizzare l'identificatore di base di un segreto hello come tooresolve un parametro hello versione corrente del segreto hello per la crittografia e memorizzare nella cache localmente queste informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-208">Use hello secret's base identifier as a parameter tooresolve hello current version of hello secret for encryption and cache this information locally.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-209">Utilizzare CachingKeyResolver per la memorizzazione nella cache; gli utenti sono previsti non tooimplement la relativa logica specifica la memorizzazione nella cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-209">Use CachingKeyResolver for caching; users are not expected tooimplement their own caching logic.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1cb24-210">Durante la creazione di criteri di crittografia hello, utilizzare il resolver di memorizzazione nella cache di hello come input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-210">Use hello caching resolver as an input while creating hello encryption policy.</span></span>

<span data-ttu-id="1cb24-211">Ulteriori informazioni sull'utilizzo della chiave dell'insieme di credenziali sono reperibile in hello [esempi di codice di crittografia](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Samples/GettingStarted/EncryptionSamples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-211">More information regarding Key Vault usage can be found in hello [encryption code samples](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Samples/GettingStarted/EncryptionSamples).</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="1cb24-212">Procedure consigliate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-212">Best practices</span></span>
<span data-ttu-id="1cb24-213">Supporto della crittografia è disponibile solo nella libreria client di archiviazione hello per .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-213">Encryption support is available only in hello storage client library for .NET.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-214">Windows Phone e Windows Runtime attualmente non supportano la crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-214">Windows Phone and Windows Runtime do not currently support encryption.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1cb24-215">Quando si utilizza la crittografia lato client, tenere presente i seguenti aspetti importanti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-215">Be aware of these important points when using client-side encryption:</span></span>
> 
> * <span data-ttu-id="1cb24-216">Quando la scrittura o lettura dal tooan crittografati blob, usare i comandi di caricamento di tutto il blob e i comandi di download di intervallo/intero blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-216">When reading from or writing tooan encrypted blob, use whole blob upload commands and range/whole blob download commands.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-217">Evitare di scrivere tooan blob crittografato tramite operazioni di protocollo, ad esempio inserire blocco, inserire elenco Blocca, scrivere pagine, pagine deselezionare o Append Block in caso contrario è possibile danneggiare blob crittografato hello e renderlo illeggibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-217">Avoid writing tooan encrypted blob using protocol operations such as Put Block, Put Block List, Write Pages, Clear Pages, or Append Block; otherwise you may corrupt hello encrypted blob and make it unreadable.</span></span>
> * <span data-ttu-id="1cb24-218">Per le tabelle esiste un vincolo simile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-218">For tables, a similar constraint exists.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-219">Essere toonot attenzione aggiornamento crittografato proprietà senza aggiornare i metadati di crittografia hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-219">Be careful toonot update encrypted properties without updating hello encryption metadata.</span></span>
> * <span data-ttu-id="1cb24-220">Se si impostano i metadati sul blob crittografato hello, si potrebbero sovrascrivere hello relative a crittografia metadati richiesti per la decrittografia, poiché l'impostazione dei metadati non additivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-220">If you set metadata on hello encrypted blob, you may overwrite hello encryption-related metadata required for decryption, since setting metadata is not additive.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-221">Ciò vale anche per gli snapshot; evitare di specificare i metadati durante la creazione di uno snapshot di un BLOB crittografato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-221">This is also true for snapshots; avoid specifying metadata while creating a snapshot of an encrypted blob.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-222">Se è necessario impostare i metadati, hello toocall assicurarsi di essere **FetchAttributes** tooget primo metodo hello i metadati di crittografia corrente ed evitare di scritture simultanee durante l'impostazione di metadati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-222">If metadata must be set, be sure toocall hello **FetchAttributes** method first tooget hello current encryption metadata, and avoid concurrent writes while metadata is being set.</span></span>
> * <span data-ttu-id="1cb24-223">Abilitare hello **RequireEncryption** proprietà nelle opzioni di richiesta hello predefinito per gli utenti che dovrebbero funzionare solo con i dati crittografati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-223">Enable hello **RequireEncryption** property in hello default request options for users that should work only with encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-224">Per ulteriori informazioni, vedere di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-224">See below for more info.</span></span>
> 
> 

## <a name="client-api--interface"></a><span data-ttu-id="1cb24-225">API client/interfaccia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-225">Client API / Interface</span></span>
<span data-ttu-id="1cb24-226">Durante la creazione di un oggetto EncryptionPolicy, gli utenti possono specificare solo una chiave (implementazione IKey), solo un resolver (implementazione IKeyResolver) o entrambi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-226">While creating an EncryptionPolicy object, users can provide only a Key (implementing IKey), only a resolver (implementing IKeyResolver), or both.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-227">IKey è hello chiave tipo di base che è identificato mediante un identificatore di chiave e che fornisce la logica di hello per ritorno a capo/annullamento del wrapping.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-227">IKey is hello basic key type that is identified using a key identifier and that provides hello logic for wrapping/unwrapping.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-228">IKeyResolver è tooresolve usato una chiave durante il processo di decrittografia hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-228">IKeyResolver is used tooresolve a key during hello decryption process.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-229">Definisce un metodo ResolveKey che restituisce un IKey dato un identificatore di chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-229">It defines a ResolveKey method that returns an IKey given a key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-230">In questo modo gli utenti hello possibilità toochoose tra più chiavi che vengono gestiti in più posizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-230">This provides users hello ability toochoose between multiple keys that are managed in multiple locations.</span></span>

* <span data-ttu-id="1cb24-231">Per la crittografia, hello usata sempre e assenza hello di una chiave si verificherà un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-231">For encryption, hello key is used always and hello absence of a key will result in an error.</span></span>
* <span data-ttu-id="1cb24-232">Per la decrittografia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-232">For decryption:</span></span>
  * <span data-ttu-id="1cb24-233">resolver chiave Hello viene richiamato se chiave hello tooget specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-233">hello key resolver is invoked if specified tooget hello key.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-234">Se il resolver hello viene specificato, ma non dispone di un mapping per l'identificatore di chiave hello, viene generato un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-234">If hello resolver is specified but does not have a mapping for hello key identifier, an error is thrown.</span></span>
  * <span data-ttu-id="1cb24-235">Se il sistema di risoluzione non è specificato, ma viene specificata una chiave, chiave hello viene utilizzato se il relativo identificatore corrisponde identificatore di chiave hello necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-235">If resolver is not specified but a key is specified, hello key is used if its identifier matches hello required key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-236">Se l'identificatore hello non corrisponde, viene generato un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-236">If hello identifier does not match, an error is thrown.</span></span>

<span data-ttu-id="1cb24-237">Hello [esempi crittografia](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Samples/GettingStarted/EncryptionSamples) viene illustrato uno scenario end-to-end più dettagliato per BLOB, code e tabelle, insieme con l'integrazione dell'insieme di credenziali chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-237">hello [encryption samples](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Samples/GettingStarted/EncryptionSamples) demonstrate a more detailed end-to-end scenario for blobs, queues and tables, along with Key Vault integration.</span></span>

### <a name="requireencryption-mode"></a><span data-ttu-id="1cb24-238">Modalità RequireEncryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-238">RequireEncryption mode</span></span>
<span data-ttu-id="1cb24-239">Gli utenti possono facoltativamente abilitare una modalità operativa quando tutte le operazioni di caricamento e download devono essere crittografate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-239">Users can optionally enable a mode of operation where all uploads and downloads must be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-240">In questa modalità, avrà esito negativo tentativi tooupload dati senza una crittografia criteri o scaricare dati che non vengono crittografati nel servizio hello client hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-240">In this mode, attempts tooupload data without an encryption policy or download data that is not encrypted on hello service will fail on hello client.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-241">Hello **RequireEncryption** proprietà dell'oggetto di opzioni di richiesta hello controlla questo comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-241">hello **RequireEncryption** property of hello request options object controls this behavior.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-242">Se l'applicazione consente di crittografare tutti gli oggetti archiviati in archiviazione di Azure, è possibile impostare hello **RequireEncryption** proprietà opzioni di richiesta di hello predefinite per oggetto hello client del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-242">If your application will encrypt all objects stored in Azure Storage, then you can set hello **RequireEncryption** property on hello default request options for hello service client object.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-243">Ad esempio, impostare **CloudBlobClient.DefaultRequestOptions.RequireEncryption** troppo**true** toorequire crittografia per tutte le operazioni blob eseguite tramite l'oggetto client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-243">For example, set **CloudBlobClient.DefaultRequestOptions.RequireEncryption** too**true** toorequire encryption for all blob operations performed through that client object.</span></span>

### <a name="blob-service-encryption"></a><span data-ttu-id="1cb24-244">Crittografia del servizio BLOB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-244">Blob service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="1cb24-245">Creare un **BlobEncryptionPolicy** e impostarlo in Opzioni di richiesta hello (per l'API o a un livello di client tramite **DefaultRequestOptions**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-245">Create a **BlobEncryptionPolicy** object and set it in hello request options (per API or at a client level by using **DefaultRequestOptions**).</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-246">Tutti gli altri verranno gestiti dalla libreria client hello internamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-246">Everything else will be handled by hello client library internally.</span></span>

```csharp
// Create hello IKey used for encryption.
 RsaKey key = new RsaKey("private:key1" /* key identifier */);

 // Create hello encryption policy toobe used for upload and download.
 BlobEncryptionPolicy policy = new BlobEncryptionPolicy(key, null);

 // Set hello encryption policy on hello request options.
 BlobRequestOptions options = new BlobRequestOptions() { EncryptionPolicy = policy };

 // Upload hello encrypted contents toohello blob.
 blob.UploadFromStream(stream, size, null, options, null);

 // Download and decrypt hello encrypted contents from hello blob.
 MemoryStream outputStream = new MemoryStream();
 blob.DownloadToStream(outputStream, null, options, null);
```

### <a name="queue-service-encryption"></a><span data-ttu-id="1cb24-247">Crittografia del servizio di accodamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-247">Queue service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="1cb24-248">Creare un **QueueEncryptionPolicy** e impostarlo in Opzioni di richiesta hello (per l'API o a un livello di client tramite **DefaultRequestOptions**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-248">Create a **QueueEncryptionPolicy** object and set it in hello request options (per API or at a client level by using **DefaultRequestOptions**).</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-249">Tutti gli altri verranno gestiti dalla libreria client hello internamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-249">Everything else will be handled by hello client library internally.</span></span>

```csharp
// Create hello IKey used for encryption.
 RsaKey key = new RsaKey("private:key1" /* key identifier */);

 // Create hello encryption policy toobe used for upload and download.
 QueueEncryptionPolicy policy = new QueueEncryptionPolicy(key, null);

 // Add message
 QueueRequestOptions options = new QueueRequestOptions() { EncryptionPolicy = policy };
 queue.AddMessage(message, null, null, options, null);

 // Retrieve message
 CloudQueueMessage retrMessage = queue.GetMessage(null, options, null);
```

### <a name="table-service-encryption"></a><span data-ttu-id="1cb24-250">Crittografia del servizio tabelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-250">Table service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="1cb24-251">Inoltre toocreating un criterio di crittografia e l'impostazione in Opzioni di richiesta, è necessario specificare un **EncryptionResolver** in **TableRequestOptions**, o impostare l'attributo [EncryptProperty] hello in entità Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-251">In addition toocreating an encryption policy and setting it on request options, you must either specify an **EncryptionResolver** in **TableRequestOptions**, or set hello [EncryptProperty] attribute on hello entity.</span></span>

#### <a name="using-hello-resolver"></a><span data-ttu-id="1cb24-252">Mediante resolver hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-252">Using hello resolver</span></span>

```csharp
// Create hello IKey used for encryption.
 RsaKey key = new RsaKey("private:key1" /* key identifier */);

 // Create hello encryption policy toobe used for upload and download.
 TableEncryptionPolicy policy = new TableEncryptionPolicy(key, null);

 TableRequestOptions options = new TableRequestOptions()
 {
    EncryptionResolver = (pk, rk, propName) =>
     {
        if (propName == "foo")
         {
            return true;
         }
         return false;
     },
     EncryptionPolicy = policy
 };

 // Insert Entity
 currentTable.Execute(TableOperation.Insert(ent), options, null);

 // Retrieve Entity
 // No need toospecify an encryption resolver for retrieve
 TableRequestOptions retrieveOptions = new TableRequestOptions()
 {
    EncryptionPolicy = policy
 };

 TableOperation operation = TableOperation.Retrieve(ent.PartitionKey, ent.RowKey);
 TableResult result = currentTable.Execute(operation, retrieveOptions, null);
```

#### <a name="using-attributes"></a><span data-ttu-id="1cb24-253">Utilizzo di attributi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-253">Using attributes</span></span>
<span data-ttu-id="1cb24-254">Come indicato in precedenza, se l'entità hello implementa TableEntity, proprietà hello può essere decorata con l'attributo [EncryptProperty] hello anziché specificare hello **EncryptionResolver**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-254">As mentioned above, if hello entity implements TableEntity, then hello properties can be decorated with hello [EncryptProperty] attribute instead of specifying hello **EncryptionResolver**.</span></span>

```csharp
[EncryptProperty]
 public string EncryptedProperty1 { get; set; }
```

## <a name="encryption-and-performance"></a><span data-ttu-id="1cb24-255">Crittografia e prestazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-255">Encryption and performance</span></span>
<span data-ttu-id="1cb24-256">Si noti che la crittografia dei dati di archiviazione restituisce un overhead delle prestazioni aggiuntivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-256">Note that encrypting your storage data results in additional performance overhead.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-257">Hello contenuto chiave e vettore di Inizializzazione deve essere generato, contenuto hello deve essere crittografato e metadati aggiuntivi devono essere formattato e caricati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-257">hello content key and IV must be generated, hello content itself must be encrypted, and additional meta-data must be formatted and uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-258">Questo overhead variano a seconda della quantità di hello dei dati da crittografare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-258">This overhead will vary depending on hello quantity of data being encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="1cb24-259">È consigliabile che i clienti testano sempre le proprie applicazioni per le prestazioni durante lo sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-259">We recommend that customers always test their applications for performance during development.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1cb24-260">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-260">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="1cb24-261">Esercitazione: Crittografare e decrittografare i BLOB in Archiviazione di Microsoft Azure tramite l'insieme di credenziali delle chiavi di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-261">Tutorial: Encrypt and decrypt blobs in Microsoft Azure Storage using Azure Key Vault</span></span>](../blobs/storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md)
* <span data-ttu-id="1cb24-262">Scaricare hello [Azure Storage Client Library per il pacchetto NuGet .NET](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-262">Download hello [Azure Storage Client Library for .NET NuGet package](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage)</span></span>
* <span data-ttu-id="1cb24-263">Scaricare hello NuGet insieme di credenziali chiave di Azure [Core](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault.Core/), [Client](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault/), e [estensioni](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault.Extensions/) pacchetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-263">Download hello Azure Key Vault NuGet [Core](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault.Core/), [Client](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault/), and [Extensions](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault.Extensions/) packages</span></span>  
* <span data-ttu-id="1cb24-264">Visitare hello [documentazione dell'insieme di credenziali chiave di Azure](../../key-vault/key-vault-whatis.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb24-264">Visit hello [Azure Key Vault Documentation](../../key-vault/key-vault-whatis.md)</span></span>
