---
title: Evitare interruzioni del servizio con i processi di Analisi di flusso di Azure | Microsoft Docs
description: Indicazioni per ottenere la resilienza nell'aggiornamento dei processi di Analisi di flusso.
services: stream-analytics
documentationCenter: 
authors: jeffstokes72
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.service: stream-analytics
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: data-services
ms.date: 03/28/2017
ms.author: jeffstok
ms.openlocfilehash: 3ac65c93ecb47e93e963dd9869a7af70f73b19c7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="guarantee-stream-analytics-job-reliability-during-service-updates"></a><span data-ttu-id="716f6-103">Garantire l'affidabilità dei processi di Analisi di flusso durante gli aggiornamenti del servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716f6-103">Guarantee Stream Analytics job reliability during service updates</span></span>

<span data-ttu-id="716f6-104">Parte del corso di un servizio completamente gestito è hello funzionalità toointroduce nuove funzionalità del servizio e i miglioramenti a un ritmo rapido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716f6-104">Part of being a fully managed service is hello capability toointroduce new service functionality and improvements at a rapid pace.</span></span> <span data-ttu-id="716f6-105">La distribuzione di aggiornamenti del servizio in Analisi di flusso può quindi essere eseguita con frequenza settimanale o superiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716f6-105">As a result, Stream Analytics can have a service update deploy on a weekly (or more frequent) basis.</span></span> <span data-ttu-id="716f6-106">Indipendentemente da quante attività di test viene eseguita sia ancora disponibile il rischio che un processo esistente, in esecuzione possono essere interrotte a causa di toohello introduzione di un bug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716f6-106">No matter how much testing is done there is still a risk that an existing, running job may break due toohello introduction of a bug.</span></span> <span data-ttu-id="716f6-107">Per i clienti che eseguono processi di importanza critica per l'elaborazione streaming tali rischi necessario toobe evitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716f6-107">For customers who run critical streaming processing jobs these risks need toobe avoided.</span></span> <span data-ttu-id="716f6-108">Un meccanismo i clienti possono utilizzare tooreduce è il rischio di Azure  **[area abbinata](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions)**  modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716f6-108">A mechanism customers can use tooreduce this risk is Azure’s **[paired region](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions)** model.</span></span> 

## <a name="how-do-azure-paired-regions-address-this-concern"></a><span data-ttu-id="716f6-109">Vantaggi delle aree abbinate di Azure per la risoluzione del problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716f6-109">How do Azure paired regions address this concern?</span></span>

<span data-ttu-id="716f6-110">Analisi di flusso garantisce che i processi nelle aree abbinate vengano aggiornati in batch separati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716f6-110">Stream Analytics guarantees jobs in paired regions are updated in separate batches.</span></span> <span data-ttu-id="716f6-111">È pertanto una distanza di tempo sufficiente tra gli aggiornamenti di hello tooidentify potenziale interruzione bug e aggiornarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716f6-111">As a result there is a sufficient time gap between hello updates tooidentify potential breaking bugs and remediate them.</span></span>

<span data-ttu-id="716f6-112">_Con l'eccezione hello di India centrale_ (il cui area abbinata, India meridionale, non dispone di presenza di flusso Analitica), la distribuzione di hello di un aggiornamento di tooStream Analitica non verrà eseguite di hello stesso periodo di tempo in un set di aree abbinate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716f6-112">_With hello exception of Central India_ (whose paired region, South India, does not have Stream Analytics presence), hello deployment of an update tooStream Analytics would not occur at hello same time in a set of paired regions.</span></span> <span data-ttu-id="716f6-113">Le distribuzioni in più aree **in hello nello stesso gruppo** può verificarsi **in hello contemporaneamente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716f6-113">Deployments in multiple regions **in hello same group** may occur **at hello same time**.</span></span>

<span data-ttu-id="716f6-114">articolo Hello in  **[disponibilità e aree abbinate](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions)**  presenta informazioni più aggiornate di hello in cui vengono combinate le aree.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716f6-114">hello article on **[availability and paired regions](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions)** has hello most up-to-date information on which regions are paired.</span></span>

<span data-ttu-id="716f6-115">I clienti sono toodeploy consigliato processi identici tooboth abbinato aree.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716f6-115">Customers are advised toodeploy identical jobs tooboth paired regions.</span></span> <span data-ttu-id="716f6-116">Inoltre tooStream Analitica interno funzionalità, i clienti di monitoraggio è anche consigliabile processi hello toomonitor come se **entrambi** sono processi di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716f6-116">In addition tooStream Analytics internal monitoring capabilities, customers are also advised toomonitor hello jobs as if **both** are production jobs.</span></span> <span data-ttu-id="716f6-117">Se toobe identificato un risultato hello Analitica di flusso di aggiornamento del servizio è un'interruzione, eseguire l'escalation in modo appropriato ed eseguire il failover alcun output di un processo integro toohello consumer a valle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716f6-117">If a break is identified toobe a result of hello Stream Analytics service update, escalate appropriately and fail over any downstream consumers toohello healthy job output.</span></span> <span data-ttu-id="716f6-118">Escalation toosupport impedirà area abbinata hello da siano interessati da una nuova distribuzione hello e hello l'integrità dei processi di hello abbinato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716f6-118">Escalation toosupport will prevent hello paired region from being affected by hello new deployment and maintain hello integrity of hello paired jobs.</span></span>
