---
title: aaaUse dati e ricerca tabelle di riferimento nel flusso Analitica | Documenti Microsoft
description: Usare i dati di riferimento in una query di Analisi di flusso
keywords: tabella di ricerca, dati di riferimento
services: stream-analytics
documentationcenter: 
author: jeffstokes72
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 06103be5-553a-4da1-8a8d-3be9ca2aff54
ms.service: stream-analytics
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: data-services
ms.date: 03/28/2017
ms.author: jeffstok
ms.openlocfilehash: fb1d18fba920db5e097d0c95d333e8e8390d1589
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-reference-data-or-lookup-tables-in-a-stream-analytics-input-stream"></a><span data-ttu-id="f53f6-104">Uso dei dati di riferimento o delle tabelle di ricerca in un flusso di input di Analisi di flusso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-104">Using reference data or lookup tables in a Stream Analytics input stream</span></span>
<span data-ttu-id="f53f6-105">Dati di riferimento (noto anche come una tabella di ricerca) sono un set di dati limitato è statico o rallentando modifica in natura, utilizza tooperform una ricerca o toocorrelate con il flusso dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-105">Reference data (also known as a lookup table) is a finite data set that is static or slowing changing in nature, used tooperform a lookup or toocorrelate with your data stream.</span></span> <span data-ttu-id="f53f6-106">utilizzo di toomake di dati di riferimento nel processo Analitica di flusso di Azure, in genere si utilizzerà un [Join dei dati di riferimento](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn949258.aspx) nella Query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-106">toomake use of reference data in your Azure Stream Analytics job, you will generally use a [Reference Data Join](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn949258.aspx) in your Query.</span></span> <span data-ttu-id="f53f6-107">Analitica di flusso usa l'archiviazione Blob di Azure come livello di archiviazione hello per dati di riferimento e con riferimento a Data Factory di Azure i dati possono essere archiviazione Blob tooAzure trasformato e/o copiato, per utilizzarli come dati di riferimento, di [un numero qualsiasi di basato su cloud e archivi dati locali](../data-factory/data-factory-data-movement-activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-107">Stream Analytics uses Azure Blob storage as hello storage layer for Reference Data, and with Azure Data Factory reference data can be transformed and/or copied tooAzure Blob storage, for use as Reference Data, from [any number of cloud-based and on-premises data stores](../data-factory/data-factory-data-movement-activities.md).</span></span> <span data-ttu-id="f53f6-108">Dati di riferimento viene modellati come una sequenza di oggetti BLOB (definita nella configurazione di input hello) in ordine crescente di hello data/ora specificato nel nome di blob hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-108">Reference data is modeled as a sequence of blobs (defined in hello input configuration) in ascending order of hello date/time specified in hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="f53f6-109">Si **solo** supporta l'aggiunta di toohello fine della sequenza di hello utilizzando una data/ora **maggiore** rispetto a quello specificato dal blob ultimo hello in sequenza hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-109">It **only** supports adding toohello end of hello sequence by using a date/time **greater** than hello one specified by hello last blob in hello sequence.</span></span>

<span data-ttu-id="f53f6-110">Flusso Analitica ha un **limite di 100 MB per ogni blob** ma processi possono elaborare più BLOB di riferimento utilizzando hello **il modello del percorso** proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-110">Stream Analytics has a **limit of 100 MB per blob** but jobs can process multiple reference blobs by using hello **path pattern** property.</span></span>


## <a name="configuring-reference-data"></a><span data-ttu-id="f53f6-111">Configurazione dei dati di riferimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-111">Configuring reference data</span></span>
<span data-ttu-id="f53f6-112">tooconfigure i dati di riferimento, è necessario innanzitutto un input di tipo toocreate **dati di riferimento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-112">tooconfigure your reference data, you first need toocreate an input that is of type **Reference Data**.</span></span> <span data-ttu-id="f53f6-113">tabella Hello riportata di seguito viene illustrato ogni proprietà che è necessario tooprovide durante la creazione di input di dati di riferimento hello con la relativa descrizione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-113">hello table below explains each property that you will need tooprovide while creating hello reference data input with its description:</span></span>


<table>
<tbody>
<tr>
<td><span data-ttu-id="f53f6-114">Nome proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-114">Property Name</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="f53f6-115">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-115">Description</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="f53f6-116">Alias di input</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-116">Input Alias</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="f53f6-117">Nome descrittivo che può essere utilizzato nei hello processo query tooreference che questo input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-117">A friendly name that will be used in hello job query tooreference this input.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="f53f6-118">Account di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-118">Storage Account</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="f53f6-119">nome Hello hello dell'account di archiviazione in cui si trovano i BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-119">hello name of hello storage account where your blobs are located.</span></span> <span data-ttu-id="f53f6-120">Se si trova in hello stessa sottoscrizione del processo di flusso Analitica, è possibile selezionarlo dall'elenco a discesa hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-120">If it’s in hello same subscription as your Stream Analytics Job, you can select it from hello drop-down.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="f53f6-121">Chiave dell'account di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-121">Storage Account Key</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="f53f6-122">chiave segreta Hello associata con l'account di archiviazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-122">hello secret key associated with hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="f53f6-123">Ciò viene compilata automaticamente se l'account di archiviazione hello in hello stessa sottoscrizione del processo di flusso Analitica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-123">This gets automatically populated if hello storage account is in hello same subscription as your Stream Analytics job.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="f53f6-124">Contenitore di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-124">Storage Container</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="f53f6-125">I contenitori forniscono un raggruppamento logico dei blob archiviati nel servizio Blob di Microsoft Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-125">Containers provide a logical grouping for blobs stored in hello Microsoft Azure Blob service.</span></span> <span data-ttu-id="f53f6-126">Quando si carica un toohello blob del servizio Blob, è necessario specificare un contenitore per il blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-126">When you upload a blob toohello Blob service, you must specify a container for that blob.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="f53f6-127">Modello di percorso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-127">Path Pattern</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="f53f6-128">Utilizzare il percorso di Hello toolocate i BLOB nel contenitore specificato hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-128">hello path used toolocate your blobs within hello specified container.</span></span> <span data-ttu-id="f53f6-129">Nel percorso di hello, è possibile scegliere toospecify uno o più istanze di hello 2 variabili seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-129">Within hello path, you may choose toospecify one or more instances of hello following 2 variables:</span></span><BR><span data-ttu-id="f53f6-130">{date}, {time}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-130">{date}, {time}</span></span><BR><span data-ttu-id="f53f6-131">Esempio 1: products/{date}/{time}/product-list.csv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-131">Example 1: products/{date}/{time}/product-list.csv</span></span><BR><span data-ttu-id="f53f6-132">Esempio 2: products/{date}/product-list.csv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-132">Example 2: products/{date}/product-list.csv</span></span>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="f53f6-133">Formato data [facoltativo]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-133">Date Format [optional]</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="f53f6-134">Se è stato usato {date} all'interno di hello il modello del percorso specificato, è possibile selezionare il formato di data hello in cui i BLOB sono organizzati da hello elenco a discesa dei formati supportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-134">If you have used {date} within hello Path Pattern that you specified, then you can select hello date format in which your blobs are organized from hello drop-down of supported formats.</span></span><BR><span data-ttu-id="f53f6-135">Esempio: AAAA/MM/GG, MM/GG/AAAA e così via</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-135">Example: YYYY/MM/DD, MM/DD/YYYY, etc.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="f53f6-136">Formato ora [facoltativo]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-136">Time Format [optional]</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="f53f6-137">Se è stato usato {time} all'interno di hello il modello del percorso specificato, è possibile selezionare il formato di ora hello in cui i BLOB sono organizzati da hello elenco a discesa dei formati supportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-137">If you have used {time} within hello Path Pattern that you specified, then you can select hello time format in which your blobs are organized from hello drop-down of supported formats.</span></span><BR><span data-ttu-id="f53f6-138">Esempio: HH, HH/mm o HH-mm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-138">Example: HH, HH/mm, or HH-mm</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="f53f6-139">Formato di serializzazione eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-139">Event Serialization Format</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="f53f6-140">toomake che le query funzionino come hello che previsto, flusso Analitica deve tooknow il formato di serializzazione per i flussi di dati in ingresso in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-140">toomake sure your queries work hello way you expect, Stream Analytics needs tooknow which serialization format you're using for incoming data streams.</span></span> <span data-ttu-id="f53f6-141">Per i dati di riferimento, i formati di hello supportato sono CSV e JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-141">For Reference Data, hello supported formats are CSV and JSON.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="f53f6-142">Codifica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-142">Encoding</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="f53f6-143">UTF-8 è hello formato di codifica è supportata solo in questo momento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-143">UTF-8 is hello only supported encoding format at this time</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="generating-reference-data-on-a-schedule"></a><span data-ttu-id="f53f6-144">Generazione di dati di riferimento in una pianificazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-144">Generating reference data on a schedule</span></span>
<span data-ttu-id="f53f6-145">Se i dati di riferimento sono un set di dati a modifica lenta, è abilitato il supporto per l'aggiornamento dei dati di riferimento specificando un modello del percorso nella configurazione di input hello utilizzando hello {date} e il token di sostituzione {time}.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-145">If your reference data is a slowly changing data set, then support for refreshing reference data is enabled by specifying a path pattern in hello input configuration using hello {date} and {time} substitution tokens.</span></span> <span data-ttu-id="f53f6-146">Flusso Analitica preleva dalle definizioni dei dati di riferimento hello aggiornato in base a questo modello del percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-146">Stream Analytics picks up hello updated reference data definitions based on this path pattern.</span></span> <span data-ttu-id="f53f6-147">Ad esempio, un modello di `sample/{date}/{time}/products.csv` con un formato di data **"Aaaa-MM-GG"** e un formato di ora di **"HH: mm"** indica toopick Analitica flusso BLOB hello aggiornato `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` 5:30 PM aprile fuso orario di 16, 2015 UTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-147">For example, a pattern of `sample/{date}/{time}/products.csv` with a date format of **“YYYY-MM-DD”** and a time format of **“HH-mm”** instructs Stream Analytics toopick up hello updated blob `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` at 5:30 PM on April 16th, 2015 UTC time zone.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f53f6-148">Attualmente i processi di flusso Analitica cercano aggiornamento blob hello solo quando l'ora macchina hello anticipa il tempo di toohello codificato nel nome di blob hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-148">Currently Stream Analytics jobs look for hello blob refresh only when hello machine time advances toohello time encoded in hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="f53f6-149">Ad esempio, il processo di hello cercherà `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` non appena possibile ma non precedente rispetto a 5:30 PM il 16 aprile 2015 UTC il fuso orario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-149">For example, hello job will look for `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` as soon as possible but no earlier than 5:30 PM on April 16th, 2015 UTC time zone.</span></span> <span data-ttu-id="f53f6-150">Si verifica un *mai* cercare un blob con un tempo codificato anteriori hello ultima che viene individuato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-150">It will *never* look for a blob with an encoded time earlier than hello last one that is discovered.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="f53f6-151">Ad esempio,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-151">E.g.</span></span> <span data-ttu-id="f53f6-152">una volta processo hello rilevata blob hello `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` lo ignora tutti i file con una data con codifica precedente a 5:30 PM il 16 aprile 2015, pertanto se un che arrivano in ritardo `sample/2015-04-16/17-25/products.csv` blob viene creato in hello stesso processo hello contenitore non verrà utilizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-152">once hello job finds hello blob `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` it will ignore any files with an encoded date earlier than 5:30 PM April 16th, 2015 so if a late arriving `sample/2015-04-16/17-25/products.csv` blob gets created in hello same container hello job will not use it.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="f53f6-153">Allo stesso modo se `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` viene generato solo 10:03 PM il 16 aprile 2015, ma nessun blob con una data precedente è presente nel contenitore di hello, processo hello utilizzerà questo file a partire da 10:03 PM il 16 aprile 2015 e utilizzare dati di riferimento precedente hello fino a quel momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-153">Likewise if `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` is only produced at 10:03 PM April 16th, 2015 but no blob with an earlier date is present in hello container, hello job will use this file starting at 10:03 PM April 16th, 2015 and use hello previous reference data until then.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="f53f6-154">Toothis un'eccezione è quando il processo di hello deve toore elaborare dati indietro nel tempo o al primo avvio processo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-154">An exception toothis is when hello job needs toore-process data back in time or when hello job is first started.</span></span> <span data-ttu-id="f53f6-155">All'inizio processo hello ora esegue la ricerca di blob più recente di hello prodotti prima del processo di hello ora di inizio specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-155">At start time hello job is looking for hello most recent blob produced before hello job start time specified.</span></span> <span data-ttu-id="f53f6-156">Questa operazione viene eseguita tooensure che vi sia un **non vuoto** fanno riferimento a set di dati quando viene avviato il processo di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-156">This is done tooensure that there is a **non-empty** reference data set when hello job starts.</span></span> <span data-ttu-id="f53f6-157">Se non viene trovato uno, il processo di hello Visualizza hello seguente diagnostica: `Initializing input without a valid reference data blob for UTC time <start time>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-157">If one cannot be found, hello job displays hello following diagnostic: `Initializing input without a valid reference data blob for UTC time <start time>`.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="f53f6-158">[Azure Data Factory](https://azure.microsoft.com/documentation/services/data-factory/) può essere utilizzato tooorchestrate hello attività di creazione BLOB hello aggiornato necessari per le definizioni dei dati di riferimento tooupdate Analitica di flusso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-158">[Azure Data Factory](https://azure.microsoft.com/documentation/services/data-factory/) can be used tooorchestrate hello task of creating hello updated blobs required by Stream Analytics tooupdate reference data definitions.</span></span> <span data-ttu-id="f53f6-159">Data Factory è un servizio di integrazione di dati basato su cloud che Orchestra e automatizza lo spostamento di hello e trasformazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-159">Data Factory is a cloud-based data integration service that orchestrates and automates hello movement and transformation of data.</span></span> <span data-ttu-id="f53f6-160">Data Factory supporta [connessione tooa numerosi basato sul cloud e archivi dati locali](../data-factory/data-factory-data-movement-activities.md) e spostare facilmente i dati a intervalli regolari specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-160">Data Factory supports [connecting tooa large number of cloud based and on-premises data stores](../data-factory/data-factory-data-movement-activities.md) and moving data easily on a regular schedule that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="f53f6-161">Per ulteriori informazioni e istruzioni dettagliate su come tooset di una Data Factory pipeline toogenerate dati di riferimento per Analitica di flusso che viene aggiornato a intervalli predefiniti, vedere questo [esempio GitHub](https://github.com/Azure/Azure-DataFactory/tree/master/Samples/ReferenceDataRefreshForASAJobs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-161">For more information and step by step guidance on how tooset up a Data Factory pipeline toogenerate reference data for Stream Analytics which refreshes on a pre-defined schedule, check out this [GitHub sample](https://github.com/Azure/Azure-DataFactory/tree/master/Samples/ReferenceDataRefreshForASAJobs).</span></span>

## <a name="tips-on-refreshing-your-reference-data"></a><span data-ttu-id="f53f6-162">Suggerimenti sull'aggiornamento dei dati di riferimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-162">Tips on refreshing your reference data</span></span>
1. <span data-ttu-id="f53f6-163">Sovrascrivere il BLOB di dati di riferimento non comporterà Analitica flusso tooreload hello blob e in alcuni casi può causare toofail processo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-163">Overwriting reference data blobs will not cause Stream Analytics tooreload hello blob and in some cases it can cause hello job toofail.</span></span> <span data-ttu-id="f53f6-164">Hello consigliabile dei dati di riferimento toochange sono tooadd un nuovo blob utilizzando hello stesso modello di contenitore e il percorso definito nell'input processo hello e utilizzano una data/ora **maggiore** rispetto a quello specificato dal blob ultimo hello in sequenza hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-164">hello recommended way toochange reference data is tooadd a new blob using hello same container and path pattern defined in hello job input and use a date/time **greater** than hello one specified by hello last blob in hello sequence.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f53f6-165">I BLOB di dati di riferimento sono **non** ordinati in base al tempo del blob hello "Ultima modifica", ma solo data specificata nel nome di blob hello utilizzando sostituzioni di {time} e {date} hello e l'ora di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-165">Reference data blobs are **not** ordered by hello blob’s “Last Modified” time but only by hello time and date specified in hello blob name using hello {date} and {time} substitutions.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f53f6-166">In alcuni casi un processo deve tornare indietro nel tempo, quindi i BLOB dei dati di riferimento non devono essere modificati o eliminati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-166">On a few occasions, a job must go back in time, therefore reference data blobs must not be altered or deleted.</span></span>

## <a name="get-help"></a><span data-ttu-id="f53f6-167">Ottenere aiuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-167">Get help</span></span>
<span data-ttu-id="f53f6-168">Per assistenza, provare il [Forum di Analisi di flusso di Azure](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=AzureStreamAnalytics)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-168">For further assistance, try our [Azure Stream Analytics forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=AzureStreamAnalytics)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f53f6-169">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-169">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="f53f6-170">Sono state introdotte tooStream Analitica, un servizio gestito per lo streaming analitica dei dati di hello Internet delle cose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-170">You've been introduced tooStream Analytics, a managed service for streaming analytics on data from hello Internet of Things.</span></span> <span data-ttu-id="f53f6-171">toolearn ulteriori informazioni su questo servizio, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-171">toolearn more about this service, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="f53f6-172">Introduzione all'uso di Analisi dei flussi di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-172">Get started using Azure Stream Analytics</span></span>](stream-analytics-real-time-fraud-detection.md)
* [<span data-ttu-id="f53f6-173">Ridimensionare i processi di Analisi dei flussi di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-173">Scale Azure Stream Analytics jobs</span></span>](stream-analytics-scale-jobs.md)
* [<span data-ttu-id="f53f6-174">Informazioni di riferimento sul linguaggio di query di Analisi dei flussi di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-174">Azure Stream Analytics Query Language Reference</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn834998.aspx)
* [<span data-ttu-id="f53f6-175">Informazioni di riferimento sulle API REST di gestione di Analisi di flusso di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f53f6-175">Azure Stream Analytics Management REST API Reference</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn835031.aspx)

<!--Link references-->
[stream.analytics.developer.guide]: ../stream-analytics-developer-guide.md
[stream.analytics.scale.jobs]: stream-analytics-scale-jobs.md
[stream.analytics.introduction]: stream-analytics-real-time-fraud-detection.md
[stream.analytics.get.started]: stream-analytics-get-started.md
[stream.analytics.query.language.reference]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=513299
[stream.analytics.rest.api.reference]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=517301
