---
title: domande frequenti di multi-Factor Authentication aaaAzure | Documenti Microsoft
description: "Domande frequenti e risposte relative tooAzure multi-Factor Authentication. Multi-Factor Authentication è un metodo di verifica dell'identità dell'utente che richiede l'uso di più fattori, oltre a un nome utente e una password. Fornisce un ulteriore livello di sicurezza toouser Accedi e transazioni."
services: multi-factor-authentication
documentationcenter: 
author: kgremban
manager: femila
editor: yossib
ms.assetid: 50bb8ac3-5559-4d8b-a96a-799a74978b14
ms.service: multi-factor-authentication
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/16/2017
ms.author: kgremban
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: c8305cf4c41bf8e9802df192fecdb7e463eff9eb
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-azure-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="e4129-105">Domande frequenti su Azure Multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-105">Frequently asked questions about Azure Multi-Factor Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="e4129-106">Questo risposte alle domande frequenti su Azure multi-Factor Authentication e tramite servizio multi-Factor Authentication hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-106">This FAQ answers common questions about Azure Multi-Factor Authentication and using hello Multi-Factor Authentication service.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-107">Si è suddivisa nei domande sul servizio hello in generale, fatturazione esperienze utente, modelli e risoluzione dei problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-107">It's broken down into questions about hello service in general, billing models, user experiences, and troubleshooting.</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="e4129-108">Generale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-108">General</span></span>
<span data-ttu-id="e4129-109">**D: In che modo il server Azure Multi-Factor Authentication gestisce i dati utente?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-109">**Q: How does Azure Multi-Factor Authentication Server handle user data?**</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-110">Con il Server di multi-Factor Authentication, solo su server locali hello sono archiviati i dati utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-110">With Multi-Factor Authentication Server, user data is stored only on hello on-premises servers.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-111">Nessun dato utente persistente viene archiviato nel cloud hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-111">No persistent user data is stored in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-112">Quando l'utente hello esegue una verifica in due passaggi, Server multi-Factor Authentication invia dati toohello servizio cloud di Azure multi-Factor Authentication per l'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-112">When hello user performs two-step verification, Multi-Factor Authentication Server sends data toohello Azure Multi-Factor Authentication cloud service for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-113">La comunicazione tra Server multi-Factor Authentication e hello servizio cloud multi-Factor Authentication utilizza Secure Sockets Layer (SSL) o Transport Layer Security (TLS) sulla porta 443 in uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-113">Communication between Multi-Factor Authentication Server and hello Multi-Factor Authentication cloud service uses Secure Sockets Layer (SSL) or Transport Layer Security (TLS) over port 443 outbound.</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-114">Quando le richieste di autenticazione vengono inviate servizio cloud toohello, i dati raccolti per l'autenticazione e l'utilizzo di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-114">When authentication requests are sent toohello cloud service, data is collected for authentication and usage reports.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-115">Di seguito sono riportati i campi di dati inclusi nei log di verifica in due passaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-115">Data fields included in two-step verification logs are as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="e4129-116">**ID univoco:** nome utente o ID del server Multi-Factor Authentication locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-116">**Unique ID** (either user name or on-premises Multi-Factor Authentication Server ID)</span></span>
* <span data-ttu-id="e4129-117">**Nome e cognome:** facoltativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-117">**First and Last Name** (optional)</span></span>
* <span data-ttu-id="e4129-118">**Indirizzo di posta elettronica:** facoltativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-118">**Email Address** (optional)</span></span>
* <span data-ttu-id="e4129-119">**Numero di telefono:** quando si esegue una chiamata vocale o l'autenticazione tramite SMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-119">**Phone Number** (when using a voice call or SMS authentication)</span></span>
* <span data-ttu-id="e4129-120">**Token del dispositivo:** quando si esegue l'autenticazione con l'app per dispositivi mobili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-120">**Device Token** (when using mobile app authentication)</span></span>
* <span data-ttu-id="e4129-121">**Modalità di autenticazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-121">**Authentication Mode**</span></span>
* <span data-ttu-id="e4129-122">**Risultato dell'autenticazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-122">**Authentication Result**</span></span>
* <span data-ttu-id="e4129-123">**Nome del server Multi-Factor Authentication**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-123">**Multi-Factor Authentication Server Name**</span></span>
* <span data-ttu-id="e4129-124">**IP del server Multi-Factor Authentication**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-124">**Multi-Factor Authentication Server IP**</span></span>
* <span data-ttu-id="e4129-125">**IP client:** se disponibile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-125">**Client IP** (if available)</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-126">i campi facoltativi Hello possono essere configurati nel Server multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-126">hello optional fields can be configured in Multi-Factor Authentication Server.</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-127">Hello risultato verifica (accesso o il rifiuto) e hello motivo se è stato negato, viene archiviato con i dati di autenticazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-127">hello verification result (success or denial), and hello reason if it was denied, is stored with hello authentication data.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-128">Questi dati sono disponibili nei report di autenticazione e uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-128">This data is available in authentication and usage reports.</span></span>

## <a name="billing"></a><span data-ttu-id="e4129-129">Fatturazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-129">Billing</span></span>
<span data-ttu-id="e4129-130">La maggior parte delle domande sulla fatturazione possono ottenere risposta riferendosi hello tooeither [dettagli prezzi di multi-Factor Authentication](https://azure.microsoft.com/pricing/details/multi-factor-authentication/) o hello documentazione sulle [come tooget Azure multi-Factor Authentication](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-130">Most billing questions can be answered by referring tooeither hello [Multi-Factor Authentication Pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/multi-factor-authentication/) or hello documentation about [How tooget Azure Multi-Factor Authentication](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-131">**D: è la mia organizzazione addebito per l'invio di telefonate hello e messaggi di testo che vengono utilizzati per l'autenticazione?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-131">**Q: Is my organization charged for sending hello phone calls and text messages that are used for authentication?**</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-132">No, non vengono addebitati i singole chiamate telefoniche effettuate o messaggi di testo inviato toousers mediante Azure multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-132">No, you are not charged for individual phone calls placed or text messages sent toousers through Azure Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-133">Se si utilizza un provider di autenticazione a più fattori per autenticazione, verrà addebitato per ciascuna autenticazione ma non per il metodo hello utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-133">If you use a per-authentication MFA provider, you are billed for each authentication but not for hello method used.</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-134">Gli utenti potrebbe essere addebitati hello telefonate o SMS che ricevono, servizio di numero di telefono personale tootheir secondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-134">Your users might be charged for hello phone calls or text messages they receive, according tootheir personal phone service.</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-135">**D: modello di fatturazione per ogni utente hello mi importo per gli utenti abilitati tutti o solo hello quelle effettuate verifica in due passaggi?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-135">**Q: Does hello per-user billing model charge me for all enabled users, or just hello ones that performed two-step verification?**</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-136">Fatturazione si basa sul numero di hello di utenti configurati toouse multi-Factor Authentication, indipendentemente dal fatto che ha eseguito la verifica di tale mese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-136">Billing is based on hello number of users configured toouse Multi-Factor Authentication, regardless of whether they performed two-step verification that month.</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-137">**D: Come funziona la fatturazione per Multi-Factor Authentication?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-137">**Q: How does Multi-Factor Authentication billing work?**</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-138">Quando si crea un provider di MFA per utente o per autenticazione, la sottoscrizione di Azure dell'organizzazione viene fatturata mensilmente in base all'utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-138">When you create a per-user or per-authentication MFA provider, your organization's Azure subscription is billed monthly based on usage.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-139">Questo modello di fatturazione è simile toohow Azure addebita per l'utilizzo delle macchine virtuali e siti Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-139">This billing model is similar toohow Azure bills for usage of virtual machines and websites.</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-140">Quando si acquista una sottoscrizione per Azure multi-Factor Authentication, l'organizzazione paga solo annuali licenza hello per ogni utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-140">When you purchase a subscription for Azure Multi-Factor Authentication, your organization only pays hello annual license fee for each user.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-141">La fatturazione avviene in questo modo per le licenze MFA e per i bundle Office 365, Azure AD Premium o Enterprise Mobility + Security.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-141">MFA licenses and Office 365, Azure AD Premium, or Enterprise Mobility + Security bundles are billed this way.</span></span> 

<span data-ttu-id="e4129-142">Altre informazioni sulle opzioni in [come tooget Azure multi-Factor Authentication](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-142">Learn more about your options in [How tooget Azure Multi-Factor Authentication](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-143">**D: È disponibile una versione gratuita di Azure Multi-Factor Authentication?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-143">**Q: Is there a free version of Azure Multi-Factor Authentication?**</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-144">In alcuni casi, sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-144">In some instances, yes.</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-145">Multi-Factor Authentication per amministratori di Azure offre un sottoinsieme di funzionalità di autenticazione a più fattori di Azure senza costi aggiuntivi per l'accesso tooMicrosoft online services, inclusi i portali di amministratore di Azure e Office 365 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-145">Multi-Factor Authentication for Azure Administrators offers a subset of Azure MFA features at no cost for access tooMicrosoft online services, including hello Azure and Office 365 administrator portals.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-146">Questa offerta si applica solo agli amministratori di tooglobal nelle istanze di Azure Active Directory che non hanno una versione completa di Azure MFA hello tramite un provider in base al consumo autonomo, un bundle o una licenza di autenticazione a più fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-146">This offer only applies tooglobal administrators in Azure Active Directory instances that don't have hello full version of Azure MFA through an MFA license, a bundle, or a standalone consumption-based provider.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-147">Se gli amministratori di utilizzare la versione gratuita di hello e quindi si acquista una versione completa di Azure MFA, tutti gli amministratori globali sono toohello con privilegi elevato a pagamento di versione automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-147">If your admins use hello free version, and then you purchase a full version of Azure MFA, then all global administrators are elevated toohello paid version automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-148">Multi-Factor Authentication per gli utenti di Office 365 offre un sottoinsieme di funzionalità di autenticazione a più fattori di Azure senza costi aggiuntivi per l'accesso tooOffice 365 services, inclusi Exchange Online e SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-148">Multi-Factor Authentication for Office 365 users offers a subset of Azure MFA features at no cost for access tooOffice 365 services, including Exchange Online and SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-149">Questa offerta si applica toousers che dispongono di una licenza di Office 365 assegnata, quando hello corrispondente istanza di Azure Active Directory non è una versione completa di Azure MFA hello tramite un provider in base al consumo autonomo, un bundle o una licenza di autenticazione a più fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-149">This offer applies toousers who have an Office 365 license assigned, when hello corresponding instance of Azure Active Directory doesn't have hello full version of Azure MFA through an MFA license, a bundle, or a standalone consumption-based provider.</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-150">**D: L'organizzazione può passare dai modelli di fatturazione in base all'utilizzo per utente a quelli per autenticazione in qualsiasi momento?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-150">**Q: Can my organization switch between per-user and per-authentication consumption billing models at any time?**</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-151">Se l'organizzazione acquista MFA come servizio autonomo con fatturazione in base al consumo, il modello di fatturazione viene scelto quando si crea un provider di MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-151">If your organization purchases MFA as a standalone service with consumption-based billing, you choose a billing model when you create an MFA provider.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-152">È possibile modificare modello di fatturazione hello dopo la creazione di un provider di autenticazione a più fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-152">You cannot change hello billing model after an MFA provider is created.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-153">Tuttavia, è possibile eliminare il provider di autenticazione a più fattori hello e quindi crearne uno con un altro modello di fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-153">However, you can delete hello MFA provider and then create one with a different billing model.</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-154">Quando viene creato un provider di autenticazione a più fattori, può essere collegato tooan Azure Active Directory (noto anche come "tenant di Azure AD").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-154">When an MFA provider is created, it can be linked tooan Azure Active Directory (aka “Azure AD tenant”).</span></span> <span data-ttu-id="e4129-155">Se hello corrente i Provider di autenticazione a più fattori è tenant tooan collegato AD Azure, è possibile eliminare il provider di autenticazione a più fattori hello e creare un tenant toohello collegato stesso Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-155">If hello current MFA Provider is linked tooan Azure AD tenant, you can safely delete hello MFA provider and create one that is linked toohello same Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-156">In alternativa, se è stato acquistato sufficiente MFA, Azure AD Premium o Enterprise Mobility + Security (EMS) licenze toocover tutti gli utenti che sono abilitati per l'autenticazione a più fattori, è possibile eliminare il provider di autenticazione a più fattori hello completamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-156">Alternatively, if you purchased enough MFA, Azure AD Premium, or Enterprise Mobility + Security (EMS) licenses toocover all users that are enabled for MFA, you can delete hello MFA provider altogether.</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-157">Se il provider di autenticazione a più fattori è *non* tenant tooan collegato AD Azure, oppure collegare tenant hello nuova autenticazione a più fattori provider tooa di Azure AD, le impostazioni utente e le opzioni di configurazione non vengono trasferite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-157">If your MFA provider is *not* linked tooan Azure AD tenant, or you link hello new MFA provider tooa different Azure AD tenant, user settings and configuration options are not transferred.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-158">Inoltre, Azure MFA server necessario riattivati con le credenziali di attivazione generate tramite toobe hello nuovo Provider di autenticazione a più fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-158">Also, existing Azure MFA Servers need toobe reactivated using activation credentials generated through hello new MFA Provider.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-159">Riattivazione di hello server MFA toolink li toohello nuovo Provider di autenticazione a più fattori non influisce sulla chiamata telefonica e autenticazione dei messaggi di testo, ma le notifiche verranno smettere di funzionare per tutti gli utenti fino a quando la riattivazione di app per dispositivi mobili hello app per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-159">Reactivating hello MFA Servers toolink them toohello new MFA Provider doesn't impact phone call and text message authentication, but mobile app notifications will stop working for all users until they reactivate hello mobile app.</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-160">Per altre informazioni sui provider di MFA, vedere [Introduzione all'uso di un provider di Azure Multi-Factor Authentication](multi-factor-authentication-get-started-auth-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-160">Learn more about MFA providers in [Getting started with an Azure Multi-Factor Auth Provider](multi-factor-authentication-get-started-auth-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-161">**D: L'organizzazione può passare dal modello di fatturazione in base al consumo e la sottoscrizione (modello basato su licenza) in qualsiasi momento?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-161">**Q: Can my organization switch between consumption-based billing and subscriptions (a license-based model) at any time?**</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-162">In alcuni casi, sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-162">In some instances, yes.</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-163">Se la directory include un provider di Azure Multi-Factor Authentication *per utente*, è possibile aggiungere licenze MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-163">If your directory has a *per-user* Azure Multi-Factor Authentication provider, you can add MFA licenses.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-164">Non vengono conteggiati gli utenti con licenze di fatturazione in base al consumo per utente di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-164">Users with licenses aren't be counted in hello per-user consumption-based billing.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-165">Gli utenti senza licenza possono essere ancora abilitati per l'autenticazione a più fattori tramite il provider di autenticazione a più fattori hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-165">Users without licenses can still be enabled for MFA through hello MFA provider.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-166">Se si acquistano e assegnare licenze per tutti gli utenti configurati toouse multi-Factor Authentication, è possibile eliminare il provider di Azure multi-Factor Authentication hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-166">If you purchase and assign licenses for all your users configured toouse Multi-Factor Authentication, you can delete hello Azure Multi-Factor Authentication provider.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-167">È sempre possibile creare un altro provider di autenticazione a più fattori per utente se sono presenti più utenti rispetto a licenze hello future.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-167">You can always create another per-user MFA provider if you have more users than licenses in hello future.</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-168">Se la directory include un *per autenticazione* provider Azure multi-Factor Authentication, sempre vengono fatturati per ciascuna autenticazione, come provider di autenticazione a più fattori hello è collegato tooyour sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-168">If your directory has a *per-authentication* Azure Multi-Factor Authentication provider, you are always billed for each authentication, as long as hello MFA provider is linked tooyour subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-169">È possibile assegnare toousers licenze autenticazione a più fattori, ma comunque verrà addebitato per ogni richiesta di verifica in due passaggi, che derivino da un utente con una licenza di autenticazione a più fattori assegnata oppure No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-169">You can assign MFA licenses toousers, but you'll still be billed for every two-step verification request, whether it comes from someone with an MFA license assigned or not.</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-170">**D: la mia organizzazione hanno toouse e sincronizzare le identità toouse Azure multi-Factor Authentication?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-170">**Q: Does my organization have toouse and synchronize identities toouse Azure Multi-Factor Authentication?**</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-171">Se l'organizzazione usa un modello di fatturazione in base al consumo, è possibile usare Azure Active Directory ma non è obbligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-171">If your organization uses a consumption-based billing model, Azure Active Directory is optional, but not required.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-172">Se il provider di autenticazione a più fattori non è collegato tooan tenant di Azure AD, è possibile distribuire solo il Server Azure multi-Factor Authentication o Azure multi-Factor Authentication SDK hello in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-172">If your MFA provider is not linked tooan Azure AD tenant, you can only deploy Azure Multi-Factor Authentication Server or hello Azure Multi-Factor Authentication SDK on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-173">Azure Active Directory è necessario per il modello di licenza hello perché quando si acquistano e assegnare loro toousers nella directory hello licenze vengono aggiunti toohello tenant di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-173">Azure Active Directory is required for hello license model because licenses are added toohello Azure AD tenant when you purchase and assign them toousers in hello directory.</span></span>

## <a name="manage-and-support-user-accounts"></a><span data-ttu-id="e4129-174">Gestire e supportare gli account utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-174">Manage and support user accounts</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-175">**D: cosa dire my toodo utenti se non riceve una risposta sul telefono oppure non è il proprio telefono con essi?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-175">**Q: What should I tell my users toodo if they don’t receive a response on their phone, or don't have their phone with them?**</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-176">È auspicabile che tutti gli utenti abbiano configurato più metodi di verifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-176">Hopefully all your users configured more than one verification method.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-177">Segnalando tootry eseguire nuovamente l'accesso, ma si seleziona un altro metodo di verifica nella pagina di accesso hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-177">Tell them tootry signing in again, but select a different verification method on hello sign-in page.</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-178">È possibile puntare il toohello utenti [Guida alla risoluzione dei problemi di utenti finali](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-troubleshoot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-178">You can point your users toohello [End-user troubleshooting guide](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-troubleshoot.md).</span></span>


<span data-ttu-id="e4129-179">**D: cosa fare se uno degli utenti non è possibile ottenere tootheir account?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-179">**Q: What should I do if one of my users can't get in tootheir account?**</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-180">È possibile reimpostare l'account dell'utente hello rendendoli toogo attraverso il processo di registrazione hello nuovamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-180">You can reset hello user's account by making them toogo through hello registration process again.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-181">Altre informazioni, vedere [la gestione delle impostazioni utente e dispositivo con Azure multi-Factor Authentication nel cloud hello](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-181">Learn more about [managing user and device settings with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-182">**D: Cosa fare se uno degli utenti perde un telefono che usa le password di app?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-182">**Q: What should I do if one of my users loses a phone that is using app passwords?**</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-183">tooprevent accessi non autorizzati, Elimina le password di app dell'utente di hello tutti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-183">tooprevent unauthorized access, delete all hello user's app passwords.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-184">Dopo che l'utente di hello dispone di un dispositivo sostitutivo, sono in grado di ricreare le password hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-184">After hello user has a replacement device, they can recreate hello passwords.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-185">Altre informazioni, vedere [la gestione delle impostazioni utente e dispositivo con Azure multi-Factor Authentication nel cloud hello](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-185">Learn more about [managing user and device settings with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-186">**D: cosa accade se un utente non può accedere App toonon basate su browser?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-186">**Q: What if a user can't sign in toonon-browser apps?**</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-187">Se l'organizzazione Usa ancora i client legacy e si [consentito hello utilizzo di password di app](multi-factor-authentication-whats-next.md#app-passwords), quindi gli utenti non possono accedere i client legacy toothese con nome utente e password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-187">If your organization still uses legacy clients, and you [allowed hello use of app passwords](multi-factor-authentication-whats-next.md#app-passwords), then your users can't sign in toothese legacy clients with their username and password.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-188">In alternativa, è necessario troppo[impostare le password di app](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-app-passwords.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-188">Instead, they need too[set up app passwords](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-app-passwords.md).</span></span> <span data-ttu-id="e4129-189">Gli utenti devono cancellare (delete) le informazioni di accesso, riavviare l'applicazione hello e quindi accedere con il proprio nome utente e *password di app* anziché le password normali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-189">Your users must clear (delete) their sign-in information, restart hello app, and then sign in with their username and *app password* instead of their regular password.</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-190">Se l'organizzazione non dispone di client legacy, non è consigliabile consentire agli utenti le password di app toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-190">If your organization doesn't have legacy clients, you should not allow your users toocreate app passwords.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e4129-191">Autenticazione moderna per i client di Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-191">Modern authentication for Office 2013 clients</span></span>
>
> <span data-ttu-id="e4129-192">Le password di app sono necessarie solo per le app che non supportano l'autenticazione moderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-192">App passwords are only necessary for apps that don't support modern authentication.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-193">Client di Office 2013 supporta i protocolli di autenticazione moderna, ma è necessario toobe configurato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-193">Office 2013 clients support modern authentication protocols, but need toobe configured.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-194">I client Office più recenti supportano automaticamente i protocolli dell'autenticazione moderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-194">Newer Office clients automatically support modern authentication protocols.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-195">Per ulteriori informazioni, vedere hello [annuncio anteprima pubblica l'autenticazione moderna di Office 2013](https://blogs.office.com/2015/03/23/office-2013-modern-authentication-public-preview-announced/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-195">For more information, see hello [Office 2013 modern authentication public preview announcement](https://blogs.office.com/2015/03/23/office-2013-modern-authentication-public-preview-announced/).</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-196">**D: negli utenti sostengono che talvolta non ricevono il messaggio di testo hello, o in risposta a messaggi di testo bidirezionale tootwo ma timeout della verifica hello.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-196">**Q: My users say that sometimes they don't receive hello text message, or they reply tootwo-way text messages but hello verification times out.**</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-197">Non è garantito il recapito dei messaggi di testo e la ricezione di risposte SMS bidirezionale perché non controllabile fattori che possono influire sull'affidabilità di hello del servizio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-197">Delivery of text messages and receipt of replies in two-way SMS are not guaranteed because there are uncontrollable factors that might affect hello reliability of hello service.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-198">Tali fattori includono hello destinazione paese, il gestore di telefonia mobile hello e la potenza del segnale hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-198">These factors include hello destination country, hello mobile phone carrier, and hello signal strength.</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-199">Se gli utenti hanno spesso problemi in modo affidabile la ricezione di messaggi di testo, indicare loro toouse mobile app o telefonata metodo hello invece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-199">If your users often have problems with reliably receiving text messages, tell them toouse hello mobile app or phone call method instead.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-200">app per dispositivi mobili Hello può ricevere notifiche sia su rete cellulare e connessioni Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-200">hello mobile app can receive notifications both over cellular and Wi-Fi connections.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-201">Inoltre, i codici di verifica hello app per dispositivi mobili possono essere generati anche quando il dispositivo di hello non rileva alcun segnale affatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-201">In addition, hello mobile app can generate verification codes even when hello device has no signal at all.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-202">è disponibile per app di Microsoft Authenticator Hello [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072), [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073), e [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-202">hello Microsoft Authenticator app is available for [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072), [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073), and [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071).</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-203">Se è necessario usare gli SMS, è consigliabile usare SMS unidirezionali anziché bidirezionali,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-203">If you must use text messages, we recommend using one-way SMS rather than two-way SMS when possible.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-204">SMS unidirezionali è più affidabile e impedisce agli utenti di incorrere in addebiti per SMS globali da parte delle relying tooa SMS inviati da un altro paese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-204">One-way SMS is more reliable and it prevents users from incurring global SMS charges from replying tooa text message that was sent from another country.</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-205">**D: è possibile modificare il tempo di hello in cui che gli utenti dispongono di codice di verifica hello tooenter da un messaggio di testo prima del timeout del sistema hello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-205">**Q: Can I change hello amount of time my users have tooenter hello verification code from a text message before hello system times out?**</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-206">In alcuni casi sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-206">In some cases, yes.</span></span> 

<span data-ttu-id="e4129-207">Per SMS unidirezionali con versione di Azure MFA Server 7.0 o versione successiva, è possibile configurare il timeout di hello impostazione impostando una chiave del Registro di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-207">For one-way SMS with Azure MFA Server v7.0 or higher, you can configure hello timeout setting by setting a registry key.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-208">Dopo che il servizio cloud MFA hello Invia messaggio di testo hello, codice di verifica hello (o il passcode monouso) viene restituito toohello Server MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-208">After hello MFA cloud service sends hello text message, hello verification code (or one-time passcode) is returned toohello MFA Server.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-209">Server MFA Hello archivia il codice hello in memoria per 300 secondi per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-209">hello MFA Server stores hello code in memory for 300 seconds by default.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-210">Se l'utente hello non immesse codice hello prima hello 300 secondi trascorsi, l'autenticazione è negata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-210">If hello user doesn't enter hello code before hello 300 seconds have passed, their authentication is denied.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-211">Utilizzare questi timeout predefinito di passaggi toochange hello impostazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-211">Use these steps toochange hello default timeout setting:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e4129-212">Passare tooHKLM\Software\Wow6432Node\Positive Networks\PhoneFactor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-212">Go tooHKLM\Software\Wow6432Node\Positive Networks\PhoneFactor.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e4129-213">Creare una chiave del Registro di sistema DWORD denominata **pfsvc_pendingSmsTimeoutSeconds** e impostare l'ora di hello in secondi che si desidera hello Azure MFA Server toostore monouso passcode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-213">Create a DWORD registry key called **pfsvc_pendingSmsTimeoutSeconds** and set hello time in seconds that you want hello Azure MFA Server toostore one-time passcodes.</span></span>

>[!TIP] 
><span data-ttu-id="e4129-214">Se si dispone di più server di autenticazione a più fattori, solo hello una richiesta di autenticazione originale hello elaborati SA codice di verifica hello toohello utente è stato inviato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-214">If you have multiple MFA Servers, only hello one that processed hello original authentication request knows hello verification code that was sent toohello user.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-215">Quando l'utente hello entra codice hello, hello toovalidate richiesta di autenticazione deve essere inviato toohello nello stesso server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-215">When hello user enters hello code, hello authentication request toovalidate it must be sent toohello same server.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-216">Se la convalida del codice hello viene inviato tooa diversi server, viene negata l'autenticazione di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-216">If hello code validation is sent tooa different server, hello authentication is denied.</span></span> 

<span data-ttu-id="e4129-217">Per SMS bidirezionale con il Server di autenticazione a più fattori di Azure, è possibile configurare l'impostazione di timeout hello in hello portale di gestione di autenticazione a più fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-217">For two-way SMS with Azure MFA Server, you can configure hello timeout setting in hello MFA Management Portal.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-218">Se gli utenti non rispondono toohello SMS entro il periodo di timeout definito di hello, viene negata l'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-218">If users don't respond toohello SMS within hello defined timeout period, their authentication is denied.</span></span> 

<span data-ttu-id="e4129-219">Per SMS unidirezionali con Azure MFA nel cloud hello (inclusi hello estensione di Server dei criteri di rete di adapter o hello AD FS), è possibile configurare l'impostazione di timeout hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-219">For one-way SMS with Azure MFA in hello cloud (including hello AD FS adapter or hello Network Policy Server extension), you cannot configure hello timeout setting.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-220">Azure AD archivia il codice di verifica hello per 180 secondi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-220">Azure AD stores hello verification code for 180 seconds.</span></span> 

<span data-ttu-id="e4129-221">**D: È possibile usare i token hardware con il server Azure multi-Factor Authentication?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-221">**Q: Can I use hardware tokens with Azure Multi-Factor Authentication Server?**</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-222">Se si usa il server Azure Multi-Factor Authentication, è possibile importare token OATH TOPT di terze parti e quindi usarli per la verifica in due passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-222">If you are using Azure Multi-Factor Authentication Server, you can import third-party Open Authentication (OATH) time-based, one-time password (TOTP) tokens, and then use them for two-step verification.</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-223">È possibile utilizzare token ActiveIdentity di token OATH TOTP se si inserisce la chiave privata di hello in un file CSV e Importa tooAzure Server multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-223">You can use ActiveIdentity tokens that are OATH TOTP tokens if you put hello secret key in a CSV file and import tooAzure Multi-Factor Authentication Server.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-224">È possibile utilizzare i token OATH con Active Directory Federation Services (ADFS), l'autenticazione basata su form di Internet Information Server (IIS) e RADIUS Remote Authentication Dial-In utente Service () come sistema di hello client può accettare l'input dell'utente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-224">You can use OATH tokens with Active Directory Federation Services (ADFS), Internet Information Server (IIS) forms-based authentication, and Remote Authentication Dial-In User Service (RADIUS) as long as hello client system can accept hello user input.</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-225">È possibile importare token OATH TOTP di terze parti con hello seguenti formati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-225">You can import third-party OATH TOTP tokens with hello following formats:</span></span>  

- <span data-ttu-id="e4129-226">Portable Symmetric Key Container (PSKC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-226">Portable Symmetric Key Container (PSKC)</span></span>  
- <span data-ttu-id="e4129-227">CSV hello contiene un numero di serie, una chiave segreta in formato Base 32 e un intervallo di tempo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-227">CSV if hello file contains a serial number, a secret key in Base 32 format, and a time interval</span></span>  

<span data-ttu-id="e4129-228">**D: è possibile usare il Server Azure multi-Factor Authentication toosecure Terminal Services?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-228">**Q: Can I use Azure Multi-Factor Authentication Server toosecure Terminal Services?**</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-229">Sì, ma se si usa Windows Server 2012 R2 o versione successiva è possibile proteggere i Servizi Terminal solo usando Gateway Desktop remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-229">Yes, but if you are using Windows Server 2012 R2 or later you can only secure Terminal Services by using Remote Desktop Gateway (RD Gateway).</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-230">Modifiche della sicurezza in Windows Server 2012 R2, modificare la modalità di connessione toohello pacchetto di sicurezza di autorità di sicurezza locale (LSA) in Windows Server 2012 e versioni precedenti del Server Azure multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-230">Security changes in Windows Server 2012 R2 changed how Azure Multi-Factor Authentication Server connects toohello Local Security Authority (LSA) security package in Windows Server 2012 and earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-231">Per le versioni di Servizi terminal in Windows Server 2012 o versioni precedenti è possibile [proteggere un'applicazione con l'autenticazione di Windows](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md#to-secure-an-application-with-windows-authentication-use-the-following-procedure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-231">For versions of Terminal Services in Windows Server 2012 or earlier, you can [secure an application with Windows Authentication](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md#to-secure-an-application-with-windows-authentication-use-the-following-procedure).</span></span> <span data-ttu-id="e4129-232">Se si usa Windows Server 2012 R2, è necessario un Gateway Desktop remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-232">If you are using Windows Server 2012 R2, you need RD Gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-233">**D: È stato configurato l'ID chiamante in MFA Server ma gli utenti continuano a ricevere le chiamate di Multi-Factor Authentication da un chiamante anonimo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-233">**Q: I configured Caller ID in MFA Server, but my users still receive Multi-Factor Authentication calls from an anonymous caller.**</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-234">Quando vengono effettuate le chiamate di multi-Factor Authentication tramite rete telefonica pubblica hello, a volte vengono indirizzate tramite un vettore che non supporta l'ID del chiamante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-234">When Multi-Factor Authentication calls are placed through hello public telephone network, sometimes they are routed through a carrier that doesn't support caller ID.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-235">Per questo motivo, ID chiamante non è garantito, anche se hello sistema multi-Factor Authentication invia sempre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-235">Because of this, caller ID is not guaranteed, even though hello Multi-Factor Authentication system always sends it.</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-236">**D: perché gli utenti vengono richieste tooregister le relative informazioni di sicurezza?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-236">**Q: Why are my users being prompted tooregister their security information?**</span></span>
<span data-ttu-id="e4129-237">Esistono diversi motivi che gli utenti potrebbe essere richiesta tooregister le relative informazioni di sicurezza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-237">There are several reasons that users could be prompted tooregister their security information:</span></span>

- <span data-ttu-id="e4129-238">utente Hello è stata abilitata per l'autenticazione a più fattori dall'amministratore in Azure AD, ma non dispone di informazioni di sicurezza per l'account ancora registrate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-238">hello user has been enabled for MFA by their administrator in Azure AD, but doesn't have security information registered for their account yet.</span></span>
- <span data-ttu-id="e4129-239">utente Hello è stata abilitata per la modalità self-service la reimpostazione della password in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-239">hello user has been enabled for self-service password reset in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-240">informazioni di sicurezza Hello li aiuteranno a reimpostare la password in futuro hello qualora si dovesse dimenticare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-240">hello security information will help them reset their password in hello future if they ever forget it.</span></span>
- <span data-ttu-id="e4129-241">utente Hello accede a un'applicazione che ha un toorequire di criteri di accesso condizionale autenticazione a più fattori e non è registrato in precedenza per l'autenticazione a più fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-241">hello user accessed an application that has a Conditional Access policy toorequire MFA and hasn’t previously registered for MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="e4129-242">utente che Hello registra un dispositivo con Azure AD (ad esempio aggiunta ad Azure AD) e l'organizzazione richiede l'autenticazione a più fattori per la registrazione del dispositivo, ma utente hello non è registrato in precedenza per l'autenticazione a più fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-242">hello user is registering a device with Azure AD (including Azure AD Join), and your organization requires MFA for device registration, but hello user has not previously registered for MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="e4129-243">utente Hello genera Windows Hello for Business in Windows 10 (che richiede l'autenticazione a più fattori) e non è registrato in precedenza per l'autenticazione a più fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-243">hello user is generating Windows Hello for Business in Windows 10 (which requires MFA) and hasn’t previously registered for MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="e4129-244">organizzazione di Hello è creato e abilitato un criterio di registrazione di autenticazione a più fattori che è stato applicato toohello utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-244">hello organization has created and enabled an MFA Registration policy that has been applied toohello user.</span></span>
- <span data-ttu-id="e4129-245">utente Hello precedentemente registrato per l'autenticazione a più fattori, ma sceglie un metodo di verifica che un amministratore ha disabilitato poiché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-245">hello user previously registered for MFA, but chose a verification method that an administrator has since disabled.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-246">Hello utente deve pertanto disporre dell'accesso tramite la registrazione di autenticazione a più fattori nuovamente tooselect un nuovo metodo di verifica predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-246">hello user must therefore go through MFA registration again tooselect a new default verification method.</span></span>


## <a name="errors"></a><span data-ttu-id="e4129-247">Errors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-247">Errors</span></span>
<span data-ttu-id="e4129-248">**D: Cosa fare quando viene visualizzato l'errore "Authentication request is not for an activated account" (La richiesta di autenticazione non si riferisce a un account attivato) quando si usano le notifiche delle app per dispositivi mobili?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-248">**Q: What should users do if they see an “Authentication request is not for an activated account” error message when using mobile app notifications?**</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-249">Segnalando toofollow tooremove questa procedura l'account dal hello app per dispositivi mobili, quindi aggiungerlo di nuovo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-249">Tell them toofollow this procedure tooremove their account from hello mobile app, then add it again:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e4129-250">Andare troppo[profilo portale Azure](https://account.activedirectory.windowsazure.com/profile/) e accedere con l'account dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-250">Go too[your Azure portal profile](https://account.activedirectory.windowsazure.com/profile/) and sign in with your organizational account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e4129-251">Selezionare **Verifica aggiuntiva di sicurezza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-251">Select **Additional Security Verification**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e4129-252">Rimuovere account esistente di hello hello app per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-252">Remove hello existing account from hello mobile app.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e4129-253">Fare clic su **configura**, quindi seguire hello istruzioni tooreconfigure hello mobile app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-253">Click **Configure**, and then follow hello instructions tooreconfigure hello mobile app.</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-254">**D: azioni da intraprendere se viene visualizzato un messaggio di errore 0x800434D4L durante l'accesso dell'applicazione non basata su browser tooa?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-254">**Q: What should users do if they see a 0x800434D4L error message when signing in tooa non-browser application?**</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-255">Errore 0x800434D4L Hello si verifica quando si tenta di toosign in applicazioni non basate su browser tooa, installato in un computer locale, compatibile con gli account che richiedono la verifica in due passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-255">hello 0x800434D4L error occurs when you try toosign in tooa non-browser application, installed on a local computer, that doesn't work with accounts that require two-step verification.</span></span>

<span data-ttu-id="e4129-256">Una soluzione alternativa per questo errore è l'account utente separato di toohave per correlati admin e operazioni amministrative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-256">A workaround for this error is toohave separate user accounts for admin-related and non-admin operations.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-257">In un secondo momento, è possibile collegare le cassette postali tra l'account amministrativo e l'account non amministrativo in modo che sia possibile Accedi tooOutlook utilizzando l'account non amministrativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-257">Later, you can link mailboxes between your admin account and non-admin account so that you can sign in tooOutlook by using your non-admin account.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-258">Per ulteriori informazioni su questa soluzione, informazioni su come troppo[assegnare un hello amministratore possibilità tooopen e visualizzazione hello contenuto postale una cassetta](http://help.outlook.com/141/gg709759.aspx?sl=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-258">For more details about this solution, learn how too[give an administrator hello ability tooopen and view hello contents of a user's mailbox](http://help.outlook.com/141/gg709759.aspx?sl=1).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e4129-259">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-259">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="e4129-260">Se qui non rispondere alla domanda, lasciarla nei commenti hello nella parte inferiore di hello della pagina hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-260">If your question isn't answered here, please leave it in hello comments at hello bottom of hello page.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-261">In alternativa, di seguito vengono elencate alcune opzioni aggiuntive per ottenere assistenza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-261">Or, here are some additional options for getting help:</span></span>

* <span data-ttu-id="e4129-262">Hello ricerca [Microsoft Support Knowledge Base](https://www.microsoft.com/en-us/Search/result.aspx?form=mssupport&q=phonefactor&form=mssupport) per problemi tecnici di soluzioni toocommon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-262">Search hello [Microsoft Support Knowledge Base](https://www.microsoft.com/en-us/Search/result.aspx?form=mssupport&q=phonefactor&form=mssupport) for solutions toocommon technical issues.</span></span>
* <span data-ttu-id="e4129-263">Cercare e individuare domande e risposte dalla community di hello tecniche o porre una domanda in hello [forum di Azure Active Directory](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/newthread?category=windowsazureplatform&forum=WindowsAzureAD&prof=required).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-263">Search for and browse technical questions and answers from hello community, or ask your own question in hello [Azure Active Directory forums](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/newthread?category=windowsazureplatform&forum=WindowsAzureAD&prof=required).</span></span>
* <span data-ttu-id="e4129-264">Se si è un cliente PhoneFactor legacy e si hanno domande o assistenza, reimpostare la password, utilizzare hello [di reimpostazione della password](mailto:phonefactorsupport@microsoft.com) collegamento tooopen un caso di supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-264">If you're a legacy PhoneFactor customer and you have questions or need help resetting a password, use hello [password reset](mailto:phonefactorsupport@microsoft.com) link tooopen a support case.</span></span>
* <span data-ttu-id="e4129-265">Contattare un tecnico del supporto tramite [Azure Multi-Factor Authentication - PhoneFactor](https://support.microsoft.com/oas/default.aspx?prid=14947).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-265">Contact a support professional through [Azure Multi-Factor Authentication Server (PhoneFactor) support](https://support.microsoft.com/oas/default.aspx?prid=14947).</span></span> <span data-ttu-id="e4129-266">Quando si contatta Microsoft, è utile includere il maggior numero possibile di informazioni relative al problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-266">When contacting us, it's helpful if you can include as much information about your issue as possible.</span></span> <span data-ttu-id="e4129-267">È possibile fornire le informazioni includono pagina hello in cui si è visto errore hello, codice di errore specifico hello, ID di sessione specifico hello e hello ID dell'utente hello che ha visualizzato l'errore hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4129-267">Information you can supply includes hello page where you saw hello error, hello specific error code, hello specific session ID, and hello ID of hello user who saw hello error.</span></span>
