---
title: Guida introduttiva per gli operatori IT di Azure | Microsoft Docs
description: Guida introduttiva per gli operatori IT di Azure
services: 
documentationcenter: 
author: neilpeterson
manager: timlt
editor: tysonn
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: azure
ms.devlang: 
ms.topic: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.workload: infrastructure
ms.date: 06/12/2017
ms.author: nepeters
ms.openlocfilehash: 4475baf3632c9e6870ff90244b773993a66b768c
ms.sourcegitcommit: 18ad9bc049589c8e44ed277f8f43dcaa483f3339
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/29/2017
---
# <a name="introduction-to-cloud-computing-and-microsoft-azure"></a><span data-ttu-id="fe2ac-103">Introduzione al cloud computing e a Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-103">Introduction to cloud computing and Microsoft Azure</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-104">Questa guida presenta i concetti principali relativi alla distribuzione e alla gestione di un'infrastruttura di Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-104">This guide introduces core concepts related to the deployment and management of a Microsoft Azure infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-105">Se non si ha familiarità con il cloud computing o con Azure, questa guida offre un'introduzione rapida ai concetti, alla distribuzione e ai dettagli di gestione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-105">If you are new to cloud computing, or Azure itself, this guide helps quickly get you started with concepts, deployment, and management details.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-106">Molte sezioni della guida descrivono un'operazione, ad esempio la distribuzione di una macchina virtuale, e quindi offrono un collegamento per l'approfondimento dei dettagli tecnici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-106">Many sections of this guide discuss an operation such as deploying a virtual machine, and then provide a link for in-depth technical detail.</span></span>


## <a name="cloud-computing-overview"></a><span data-ttu-id="fe2ac-107">Panoramica del cloud computing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-107">Cloud computing overview</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-108">Il cloud computing rappresenta un'alternativa moderna al centro dati locale tradizionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-108">Cloud computing provides a modern alternative to the traditional on-premises datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-109">I fornitori di cloud pubblico, che rendono disponibile e gestiscono l'intera infrastruttura informatica e il software di gestione sottostante,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-109">Public cloud vendors provide and manage all computing infrastructure and the underlying management software.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-110">offrono una vasta gamma di servizi cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-110">These vendors provide a wide variety of cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-111">In questo caso, un servizio cloud può corrispondere a una macchina virtuale, a un server Web o a un motore di database ospitato nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-111">A cloud service in this case might be a virtual machine, a web server, or cloud-hosted database engine.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-112">I clienti di provider di servizi cloud prendono in lease i servizi cloud in base alle proprie esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-112">As a cloud provider customer, you lease these cloud services on an as-needed basis.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-113">In questo modo, la spesa in conto capitale della manutenzione dell'hardware viene convertita in spesa operativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-113">In doing so, you convert the capital expense of hardware maintenance into an operational expense.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-114">Un servizio cloud offre anche i vantaggi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-114">A cloud service also provides these benefits:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-115">Rapidità di distribuzione di ambienti di calcolo di grandi dimensioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-115">Rapid deployment of large compute environments</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-116">Rapidità di deallocazione dei sistemi non più necessari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-116">Rapid deallocation of systems that are no longer required</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-117">Facilità di distribuzione di sistemi tradizionalmente complessi come i sistemi di bilanciamento del carico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-117">Easy deployment of traditionally complex systems like load balancers</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-118">Possibilità di garantire una capacità di calcolo flessibile o di eseguire un ridimensionamento quando necessario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-118">Ability to provide flexible compute capacity or scale when needed</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-119">Maggiore convenienza in termini economici degli ambienti di elaborazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-119">More cost-effective computing environments</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-120">Possibilità di accedere ovunque con un portale basato sul Web o con un programma di automazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-120">Access from anywhere with a web-based portal or programmatic automation</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-121">Possibilità di usufruire di servizi basati sul cloud in grado di soddisfare la maggior parte delle esigenze di calcolo e delle applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-121">Cloud-based services to meet most compute and application needs</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-122">Un'infrastruttura locale garantisce il controllo completo sull'hardware e sul software distribuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-122">With on-premises infrastructure, you have complete control over the hardware and software that is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-123">Di conseguenza, in passato le decisioni relative all'approvvigionamento hardware portavano principalmente all'ampliamento dell'infrastruttura,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-123">Historically, this has led to hardware procurement decisions that focus on scaling up.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-124">ad esempio all'acquisto di un server con più core per soddisfare l'esigenza di massime prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-124">An example is purchasing a server with more cores to meet peak performance needs.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-125">Purtroppo, a parte i periodi di domanda elevata, un'infrastruttura di questo tipo viene sottoutilizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-125">Unfortunately, this infrastructure might be underutilized outside a demand window.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-126">Con Azure è possibile limitare la distribuzione all'infrastruttura effettivamente necessaria, ampliandola o riducendola in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-126">With Azure, you can deploy only the infrastructure that you need, and adjust this up or down at any time.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-127">In questo modo l'attenzione si sposta sulla scalabilità orizzontale tramite la distribuzione di nodi di calcolo aggiuntivi per soddisfare le esigenze di prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-127">This leads to a focus on scaling out through the deployment of additional compute nodes to satisfy a performance need.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-128">La scalabilità orizzontale dei servizi cloud è più economica rispetto a un ampliamento tramite l'acquisto di hardware costoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-128">Scaling out cloud services is more cost-effective than scaling up through expensive hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-129">Microsoft ha distribuito numerosi centri dati di Azure in tutto il mondo e prevede di distribuirne altri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-129">Microsoft has deployed many Azure datacenters around the globe, with more planned.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-130">Microsoft, poi, sta aumentando i cloud sovrani in aree quali Cina e Germania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-130">Additionally, Microsoft is increasing sovereign clouds in regions like China and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-131">Una distribuzione di centri dati di questo tipo è alla portata solo delle aziende globali di maggiori dimensioni. Tramite Azure, quindi, è più facile per le aziende di qualsiasi dimensione distribuire i propri servizi vicino ai propri clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-131">Only the largest global enterprises can deploy datacenters in this manner, so using Azure makes it easy for enterprises of any size to deploy their services close to their customers.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-132">Per le piccole imprese, Azure rappresenta un punto di ingresso a costo contenuto, con la possibilità di un ridimensionamento rapido man mano che le esigenze di calcolo aumentano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-132">For small businesses, Azure allows for a low-cost entry point, with the ability to scale rapidly as demand for compute increases.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-133">Ciò consente di evitare un immediato consistente investimento nell'infrastruttura e offre la flessibilità necessaria per riprogettare i sistemi quando necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-133">This prevents a large up-front capital investment in infrastructure, and it provides the flexibility to architect and re-architect systems as needed.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-134">L'uso del cloud computing si adatta perfettamente al modello "scale-fast, fail-fast" della crescita iniziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-134">The use of cloud computing fits well with the scale-fast and fail-fast model of startup growth.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-135">Per altre informazioni sulle aree di Azure disponibili, vedere [Aree di Azure](https://azure.microsoft.com/regions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-135">For more information on the available Azure regions, see [Azure regions](https://azure.microsoft.com/regions/).</span></span>

### <a name="cloud-computing-is-classified-into-three-categories-saas-paas-and-iaas"></a><span data-ttu-id="fe2ac-136">Il cloud computing è suddiviso in tre categorie: SaaS, PaaS e IaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-136">Cloud computing is classified into three categories: SaaS, PaaS, and IaaS.</span></span>

#### <a name="saas-software-as-a-service"></a><span data-ttu-id="fe2ac-137">SaaS: Software as a Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-137">SaaS: Software as a service</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-138">Un sistema SaaS (Software as a Service, software come un servizio) è costituito da software ospitato e gestito in modo centralizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-138">SaaS is software that is centrally hosted and managed.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-139">Un sistema di questo tipo si basa in genere su un'architettura multi-tenant, in base alla quale viene usata un'unica versione dell'applicazione per tutti i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-139">It’s usually based on a multitenant architecture—a single version of the application is used for all customers.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-140">È possibile scalare orizzontalmente questa architettura in più istanze, per garantire prestazioni ottimali in tutte le posizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-140">It can be scaled out to multiple instances to ensure the best performance in all locations.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-141">Il software SaaS, in genere, viene concesso in licenza tramite una sottoscrizione mensile o annuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-141">SaaS software typically is licensed through a monthly or annual subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-142">Microsoft Office 365 è un buon esempio di offerta SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-142">Microsoft Office 365 is a good example of a SaaS offering.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-143">Pagando una quota di sottoscrizione mensile o annuale, i sottoscrittori possono usufruire di Microsoft Exchange, Microsoft OneDrive e delle altre applicazioni della famiglia di prodotti Microsoft Office come servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-143">Subscribers pay a monthly or annual subscription fee, and they get Microsoft Exchange, Microsoft OneDrive, and the rest of the Microsoft Office suite as a service.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-144">I sottoscrittori hanno sempre a disposizione la versione più recente delle applicazioni e non devono occuparsi della gestione del server di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-144">Subscribers always get the most recent version and the Exchange server is managed for you.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-145">Rispetto all'installazione e all'aggiornamento annuale di Office, questa soluzione è più economica e meno impegnativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-145">Compared to installing and upgrading Office every year, this is less expensive and requires less effort.</span></span>

#### <a name="paas-platform-as-a-service"></a><span data-ttu-id="fe2ac-146">PaaS: Platform as a Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-146">PaaS: Platform as a service</span></span> 

<span data-ttu-id="fe2ac-147">L'architettura PaaS (Platform as a Service, piattaforma distribuita come servizio) consente di distribuire le applicazioni in un ambiente messo a disposizione dal fornitore del servizio cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-147">With PaaS, you deploy your application into an environment that the cloud service vendor provides.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-148">La gestione dell'infrastruttura viene interamente svolta dal fornitore. È quindi possibile concentrarsi sullo sviluppo di applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-148">The vendor does all of the infrastructure management so you can  focus on application development.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-149">Azure offre diverse soluzioni PaaS, ad esempio la funzionalità App Web del servizio app di Azure e Servizi cloud di Azure (ruoli Web e di lavoro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-149">Azure provides several PaaS compute offerings, including the Web Apps feature of Azure App Service and Azure Cloud Services (web and worker roles).</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-150">In entrambi i casi gli sviluppatori hanno a disposizione diverse modalità di distribuzione delle applicazioni senza dover conoscere i dettagli alla base del funzionamento di tali modalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-150">In either case, developers have multiple ways to deploy their application without knowing anything about the nuts and bolts that support it.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-151">Gli sviluppatori non devono creare le macchine virtuali (VM, Virtual Machine), accedere a ognuna di queste tramite Remote Desktop Protocol (RDP) o installare l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-151">Developers don’t have to create virtual machines (VMs), use Remote Desktop Protocol (RDP) to sign in to each one, or install the application.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-152">Devono solo premere un pulsante (o qualcosa del genere) e gli strumenti forniti da Microsoft effettueranno il provisioning delle VM (Virtual Machine, macchina virtuale) e quindi distribuiranno e installeranno l'applicazione all'interno di queste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-152">They just hit a button (or close to it), and the tools provided by Microsoft provision the VMs and then deploy and install the application on them.</span></span>

#### <a name="iaas-infrastructure-as-a-service"></a><span data-ttu-id="fe2ac-153">IaaS: Infrastructure as a service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-153">IaaS: Infrastructure as a service</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-154">Un fornitore di cloud IaaS (Infrastructure as a Service, infrastruttura distribuita come servizio) si occupa del funzionamento e della gestione di tutte le risorse fisiche di calcolo e di tutto il software necessari per consentire la virtualizzazione di computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-154">An IaaS cloud vendor runs and manages all physical compute resources and the required software to enable computer virtualization.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-155">Un cliente di questo servizio distribuisce macchine virtuali all'interno di centri dati ospitati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-155">A customer of this service deploys virtual machines in these hosted datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-156">Anche se le macchine virtuali si trovano in un centro dati situato altrove, il consumer IaaS ha il controllo della configurazione e della gestione di queste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-156">Although the virtual machines are located in an offsite datacenter, the IaaS consumer has control over the configuration and management of them.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-157">Azure include diverse soluzioni IaaS, ad esempio macchine virtuali e set di scalabilità di macchine virtuali, nonché la relativa infrastruttura di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-157">Azure includes several IaaS solutions including virtual machines, virtual machine scale sets, and the related networking infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-158">Le macchine virtuali sono una scelta frequente per la migrazione iniziale dei servizi in Azure, poiché consentono di applicare il modello di migrazione "lift-and-shift".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-158">Virtual machines are a popular choice for initially migrating services to Azure because it enables a “lift and shift” migration model.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-159">È possibile configurare una VM in base all'infrastruttura di esecuzione dei servizi nel centro dati attuale e quindi eseguire la migrazione del software nella nuova VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-159">You can configure a VM like the infrastructure currently running your services in your datacenter, and then migrate your software to the new VM.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-160">Può essere necessario eseguire aggiornamenti di configurazione, ad esempio inserendo gli URL di altri servizi o di altre risorse di archiviazione, ma in questo modo è possibile eseguire la migrazione di molte applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-160">You might need to make configuration updates, such as URLs to other services or storage, but you can migrate many applications in this way.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-161">I set di scalabilità di macchine virtuali, definiti a un livello superiore rispetto a quello delle macchine virtuali di Azure, rappresentano un modo semplice per distribuire cluster di VM identiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-161">Virtual machine scale sets are built on top of Azure Virtual Machines and provide an easy way to deploy clusters of identical VMs.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-162">I set di scalabilità di macchine virtuali supportano anche il ridimensionamento automatico. È quindi possibile distribuire automaticamente nuove VM quando necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-162">Virtual machine scale sets also support autoscaling so that new VMs can be deployed automatically when required.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-163">I set di scalabilità di macchine virtuali rappresentano pertanto la piattaforma ideale per l'hosting di cluster di elaborazione di microservizi di livello superiore, come Azure Service Fabric e il servizio contenitore di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-163">This makes virtual machine scale sets an ideal platform to host higher-level microservice compute clusters, such as Azure Service Fabric and Azure Container Service.</span></span>

## <a name="azure-services"></a><span data-ttu-id="fe2ac-164">Servizi di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-164">Azure services</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-165">La piattaforma di cloud computing di Azure offre numerosi servizi,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-165">Azure offers many services in its cloud computing platform.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-166">tra i quali i seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-166">These services include the following.</span></span>

### <a name="compute-services"></a><span data-ttu-id="fe2ac-167">Servizi di calcolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-167">Compute services</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-168">Servizi di hosting ed esecuzione di carichi di lavoro delle applicazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-168">Services for hosting and running application workload:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-169">Macchine virtuali di Azure, sia Linux che Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-169">Azure Virtual Machines—both Linux and Windows</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-170">Servizi app (App Web, App per dispositivi mobili, App per la logica, app per le API e app per le funzioni)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-170">App Services (Web Apps, Mobile Apps, Logic Apps, API Apps, and Function Apps)</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-171">Azure Batch (per processi di calcolo batch e paralleli su larga scala)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-171">Azure Batch (for large-scale parallel and batch compute jobs)</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-172">Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-172">Azure RemoteApp</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-173">Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-173">Azure Service Fabric</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-174">Servizio contenitore di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-174">Azure Container Service</span></span>

### <a name="data-services"></a><span data-ttu-id="fe2ac-175">Servizi dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-175">Data services</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-176">Servizi per l'archiviazione e la gestione dei dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-176">Services for storing and managing data:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-177">Archiviazione di Azure (comprende i servizi BLOB, Code, Tabella e File di Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-177">Azure Storage (comprises the Azure Blob, Queue, Table, and File services)</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-178">Database SQL di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-178">Azure SQL Database</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-179">Azure DocumentDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-179">Azure DocumentDB</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-180">Microsoft Azure StorSimple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-180">Microsoft Azure StorSimple</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-181">Cache Redis di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-181">Azure Redis Cache</span></span>

### <a name="application-services"></a><span data-ttu-id="fe2ac-182">Servizi per le applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-182">Application services</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-183">Servizi per la compilazione e il funzionamento delle applicazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-183">Services for building and operating applications:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-184">Azure Active Directory (Azure AD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-184">Azure Active Directory (Azure AD)</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-185">Bus di servizio di Azure per la connessione di sistemi distribuiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-185">Azure Service Bus for connecting distributed systems</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-186">Azure HDInsight per l'elaborazione di Big Data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-186">Azure HDInsight for processing big data</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-187">Utilità di pianificazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-187">Azure Scheduler</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-188">Servizi multimediali di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-188">Azure Media Services</span></span>

### <a name="network-services"></a><span data-ttu-id="fe2ac-189">Servizi di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-189">Network services</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-190">Servizi di rete sia all'interno di Azure che tra Azure e i centri dati locali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-190">Services for networking both within Azure and between Azure and on-premises datacenters:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-191">Rete virtuale di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-191">Azure Virtual Network</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-192">Azure ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-192">Azure ExpressRoute</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-193">DNS fornito da Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-193">Azure-provided DNS</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-194">Gestione traffico di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-194">Azure Traffic Manager</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-195">Rete per la distribuzione di contenuti di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-195">Azure Content Delivery Network</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-196">Per la documentazione dettagliata sui servizi di Azure, vedere la [documentazione dei servizi di Azure](https://docs.microsoft.com/azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-196">For detailed documentation on Azure services, see [Azure service documentation](https://docs.microsoft.com/azure).</span></span>

## <a name="azure-key-concepts"></a><span data-ttu-id="fe2ac-197">Concetti chiave di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-197">Azure key concepts</span></span>

### <a name="datacenters-and-regions"></a><span data-ttu-id="fe2ac-198">Centri dati e aree</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-198">Datacenters and regions</span></span>


<span data-ttu-id="fe2ac-199">Azure è una piattaforma cloud globale disponibile a livello generale in molte aree del mondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-199">Azure is a global cloud platform that is generally available in many regions around the world.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-200">Quando si esegue il provisioning di un servizio, di un'applicazione o di una macchina virtuale in Azure, viene chiesto di selezionare un'area.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-200">When you provision a service, application, or VM in Azure, you are asked to select a region.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-201">L'area selezionata rappresenta un centro dati speciﬁco in cui viene eseguita l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-201">The selected region represents a speciﬁc datacenter where your application runs.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-202">Per altre informazioni, vedere [Aree di Azure](https://azure.microsoft.com/regions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-202">For more information, see [Azure regions](https://azure.microsoft.com/regions/).</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-203">Uno dei vantaggi dell'uso di Azure è la possibilità di distribuire le applicazioni in più centri dati in tutto il mondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-203">One of the beneﬁts of using Azure is that you can deploy your applications into various datacenters around the globe.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-204">La scelta dell'area può influire sulle prestazioni dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-204">The region you choose can aﬀect the performance of your application.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-205">La scelta ottimale corrisponde all'area più vicina alla maggior parte dei clienti, per ridurre la latenza nelle richieste di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-205">It’s optimal to choose a region that is closer to most your customers, to reduce latency in network requests.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-206">È anche possibile selezionare un'area in base ai requisiti legali per la distribuzione dell'app in determinati paesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-206">You might also select a region to meet the legal requirements for distributing your app in certain countries.</span></span>

### <a name="azure-portal"></a><span data-ttu-id="fe2ac-207">Portale di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-207">Azure portal</span></span>


<span data-ttu-id="fe2ac-208">Il portale di Azure è un'applicazione basata sul Web che può essere usata per creare, gestire e rimuovere risorse e servizi di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-208">The Azure portal is a web-based application that can be used to create, manage, and remove Azure resources and services.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-209">Il Portale di Azure, disponibile all'indirizzo https://portal.azure.com, include un dashboard personalizzabile e gli strumenti per la gestione delle risorse di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-209">The Azure portal is located at https://portal.azure.com. It includes a customizable dashboard and tooling for managing Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-210">e fornisce le informazioni relative alla fatturazione e alla sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-210">It also provides billing and subscription information.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-211">Per altre informazioni, vedere [Panoramica del portale di Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/azure-portal-overview/) e [Gestire le risorse di Azure mediante il portale](https://docs.microsoft.com/azure/azure-portal/resource-group-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-211">For more information, see [Microsoft Azure portal overview](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/azure-portal-overview/) and [Manage Azure resources through portal](https://docs.microsoft.com/azure/azure-portal/resource-group-portal).</span></span>

### <a name="resources"></a><span data-ttu-id="fe2ac-212">Risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-212">Resources</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-213">Le risorse di Azure sono servizi singoli di calcolo, rete, dati o hosting di app distribuiti in una sottoscrizione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-213">Azure resources are individual compute, networking, data, or app hosting services that have been deployed into an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-214">Tra le risorse più usate, le macchine virtuali, gli account di archiviazione e i database SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-214">Some common resources are virtual machines, storage accounts, or SQL databases.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-215">I servizi di Azure sono spesso costituiti da più risorse di Azure correlate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-215">Azure services often consist of several related Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-216">Una macchina virtuale di Azure, ad esempio, può includere una VM, un account di archiviazione, una scheda di rete e un indirizzo IP pubblico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-216">For instance, an Azure virtual machine might include a VM, storage account, network adapter, and public IP address.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-217">Queste risorse possono essere create, gestite ed eliminate singolarmente o in gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-217">These resourcres can be created, managed, and deleted individually or as a group.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-218">Le risorse di Azure sono illustrate in dettaglio più avanti in questa guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-218">Azure resources are covered in more detail later in this guide.</span></span>

### <a name="resource-groups"></a><span data-ttu-id="fe2ac-219">Gruppi di risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-219">Resource groups</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-220">Un gruppo di risorse di Azure è un contenitore con risorse correlate per una soluzione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-220">An Azure resource group is a container that holds related resources for an Azure solution.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-221">Il gruppo di risorse può includere tutte le risorse della soluzione o solo le risorse da gestire come gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-221">The resource group can include all the resources for the solution, or only resources that you want to manage as a group.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-222">I gruppi di risorse di Azure sono illustrati in dettaglio più avanti in questa guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-222">Azure resource groups are covered in more detail later in this guide.</span></span>

### <a name="resource-manager-templates"></a><span data-ttu-id="fe2ac-223">Modelli di Gestione risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-223">Resource Manager templates</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-224">Un modello di Azure Resource Manager è un file JSON (JavaScript Object Notation) che definisce una o più risorse da distribuire in un gruppo di risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-224">An Azure Resource Manager template is a JavaScript Object Notation (JSON) file that defines one or more resources to deploy to a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-225">Il modello definisce anche le dipendenze tra risorse distribuite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-225">It also defines the dependencies between deployed resources.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-226">I modelli di Resource Manager sono illustrati in dettaglio più avanti in questa guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-226">Resource Manager templates are covered in more detail later in this guide.</span></span>

### <a name="automation"></a><span data-ttu-id="fe2ac-227">Automazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-227">Automation</span></span>


<span data-ttu-id="fe2ac-228">Oltre alla creazione, alla gestione e all'eliminazione di risorse tramite il Portale di Azure, è possibile automatizzare queste attività tramite PowerShell o l'interfaccia della riga di comando di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-228">In addition to creating, managing, and deleting resources by using the Azure portal, you can automate these activities by using PowerShell or the Azure command-line interface (CLI).</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-229">**Azure PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-229">**Azure PowerShell**</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-230">Azure PowerShell è un set di moduli che mette a disposizione alcuni cmdlet per la gestione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-230">Azure PowerShell is a set of modules that provide cmdlets for managing Azure.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-231">È possibile usare i cmdlet per creare, gestire e rimuovere servizi di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-231">You can use the cmdlets to create, manage, and remove Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-232">I cmdlet consentono di ottenere distribuzioni coerenti, ripetibili e automatiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-232">The cmdlets can help you can achieve consistent, repeatable, and hands-off deployments.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-233">Per altre informazioni, vedere [Come installare e configurare Azure PowerShell](/powershell/azure/install-azurerm-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-233">For more information, see [How to install and configure Azure PowerShell](/powershell/azure/install-azurerm-ps).</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-234">**interfaccia della riga di comando di Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-234">**Azure command-line interface**</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-235">L'interfaccia della riga di comando di Azure è uno strumento con cui è possibile creare, gestire e rimuovere risorse di Azure dalla riga di comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-235">The Azure command-line interface is a tool that you can use to create, manage, and remove Azure resources from the command line.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-236">L'interfaccia della riga di comando di Azure è disponibile per Linux, Mac OS X e Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-236">The Azure CLI is available for Linux, Mac OS X, and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-237">Per altre informazioni e dettagli tecnici, vedere [Installare l'interfaccia della riga di comando di Azure](/cli/azure/install-azure-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-237">For more information and technical details, see [Install the Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-238">Le **API REST** di Azure si basano su un set di API REST che supportano l'interfaccia utente del Portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-238">**REST APIs** Azure is built on a set of REST APIs that support the Azure portal UI.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-239">La maggior parte di queste API REST è supportata anche per consentire il provisioning e la gestione a livello di codice delle risorse e delle app di Azure da qualsiasi dispositivo abilitato per Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-239">Most of these REST APIs are also supported to let you programmatically provision and manage your Azure resources and apps from any Internet-enabled device.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-240">Per altre informazioni, vedere [Azure REST SDK Reference](https://docs.microsoft.com/rest/api/index) (Informazioni di riferimento per Azure REST SDK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-240">For more information, see the [Azure REST SDK Reference](https://docs.microsoft.com/rest/api/index).</span></span>


## <a name="azure-subscriptions"></a><span data-ttu-id="fe2ac-241">Sottoscrizioni Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-241">Azure subscriptions</span></span>


<span data-ttu-id="fe2ac-242">Una sottoscrizione è un raggruppamento logico di servizi di Azure collegato a un account di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-242">A subscription is a logical grouping of Azure services that is linked to an Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-243">Un singolo account di Azure può contenere più sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-243">A singe Azure account can contain multiple subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-244">La fatturazione per i servizi di Azure si basa sulla sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-244">Billing for Azure services is done on a per-subscription basis.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-245">Le sottoscrizioni di Azure hanno un amministratore account, che ha il controllo completo sulla sottoscrizione, e un amministratore del servizio, che ha il controllo su tutti i servizi nella sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-245">Azure subscriptions have an account administrator, who has full control over the subscription, and a service administrator, who has control over all services in the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-246">Oltre agli amministratori, è possibile concedere a singoli account il controllo dettagliato delle risorse di Azure tramite Controllo degli accessi in base al ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-246">In addition to administrators, individual accounts can be granted detailed control of Azure resources through RBAC.</span></span>

### <a name="select-and-enable-an-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="fe2ac-247">Selezionare e abilitare una sottoscrizione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-247">Select and enable an Azure subscription</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-248">Per poter usare i servizi di Azure è necessaria una sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-248">Before you can work with Azure services, you need a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-249">Sono disponibili diversi tipi di sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-249">Several subscription types are available.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-250">**Account gratuito**: il collegamento per la registrazione di un account gratuito è nel [sito Web Azure](https://azure.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-250">**Free accounts**: The link to sign up for a free account is on the [Azure website](https://azure.microsoft.com/).</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-251">Questo account offre un credito di 30 giorni per provare una qualsiasi combinazione di risorse in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-251">This gives you a credit over the course of 30 days to try any combination of resources in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-252">Se si supera il credito disponibile, l'account viene sospeso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-252">If you exceed your credit amount, your account is suspended.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-253">Alla fine del periodo di prova, i servizi vengono ritirati e non funzionano più.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-253">At the end of the trial, your services are decommissioned and will no longer work.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-254">È possibile eseguire l'aggiornamento a una sottoscrizione con pagamento in base al consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-254">You can upgrade to a pay-as-you-go subscription at any time.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-255">**Sottoscrizioni MSDN**: con una sottoscrizione MSDN si ottiene un credito Azure di un certo importo ogni mese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-255">**MSDN subscriptions**: If you have an MSDN subscription, you get a specific amount in Azure credit each month.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-256">Ad esempio, con una sottoscrizione Microsoft Visual Studio Enterprise 2015 con MSDN si ottiene un credito Azure di \$ 150 al mese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-256">For example, if you have a Microsoft Visual Studio Enterprise with MSDN subscription, you get \$150 per month in Azure credit.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-257">Se si supera il credito disponibile, il servizio viene disabilitato fino all'inizio del mese successivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-257">If you exceed the credit amount, your service are disabled until the next month starts.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-258">È possibile disattivare il limite di spesa e aggiungere una carta di credito da usare per i costi aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-258">You can turn off the spending limit and add a credit card to be used for the additional costs.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-259">Per alcuni di questi costi vengono applicati sconti agli account MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-259">Some of these costs are discounted for MSDN accounts.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-260">Ad esempio, per le macchine virtuali che eseguono Windows Server si paga il prezzo della sottoscrizione per Linux e non sono previsti costi aggiuntivi per i server Microsoft, come Microsoft SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-260">For example, you pay the Linux price for VMs running Windows Server, and there is no additional charge for Microsoft servers such as Microsoft SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-261">Per questo motivo gli account MSDN sono ideali per gli scenari di sviluppo e test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-261">This makes MSDN accounts ideal for development and test scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-262">**Account BizSpark**: il programma Microsoft BizSpark offre numerosi vantaggi per le startup,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-262">**BizSpark accounts**: The Microsoft BizSpark program provides many benefits to startups.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-263">ad esempio la possibilità di accedere a tutto il software Microsoft per gli ambienti di sviluppo e test per un numero di account MSDN fino a cinque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-263">One of those benefits is access to all the Microsoft software for development and test environments for up to five MSDN accounts.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-264">Per ognuno di questi cinque account MSDN si ottiene un credito Azure di $ 150 e una riduzione della tariffa per diversi servizi di Azure, ad esempio le macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-264">You get $150 in Azure credit for each of those five MSDN accounts, and you pay reduced rates for several of the Azure services, such as Virtual Machines.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-265">**Pagamento in base al consumo**: con questa sottoscrizione si paga in base all'uso, aggiungendo una carta di credito o di debito all'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-265">**Pay-as-you-go**: With this subscription, you pay for what you use by attaching a credit card or debit card to the account.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-266">Le organizzazioni possono anche richiedere la fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-266">If you are an organization, you can also be approved for invoicing.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-267">**Contratti Enterprise**: con un contratto Enterprise ci si impegna a usufruire di un certo numero di servizi di Azure nel corso di un anno e si paga la tariffa corrispondente in anticipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-267">**Enterprise agreements**: With an enterprise agreement, you commit to using a certain number of services in Azure over the next year, and you pay that amount ahead of time.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-268">L'impegno preso verrà utilizzato nel corso dell'anno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-268">The commitment that you make is consumed throughout the year.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-269">Se si supera l'importo concordato, è possibile pagare l'eccedenza in ritardo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-269">If you exceed the commitment amount, you can pay the overage in arrears.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-270">A seconda dell'importo dell'impegno, si ottiene un certo sconto sui servizi di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-270">Depending on the amount of the commitment, you get a discount on the services in Azure.</span></span>



### <a name="grant-administrative-access-to-an-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="fe2ac-271">Concedere l'accesso amministrativo a una sottoscrizione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-271">Grant administrative access to an Azure subscription</span></span>


<span data-ttu-id="fe2ac-272">Sono disponibili più ruoli di amministratore account, che possono essere modificati in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-272">Multiple account administrator roles are available and can be changed at any time.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-273">Due ruoli chiave sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-273">Two key roles are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-274">**Amministratore del servizio**: questo ruolo è autorizzato a gestire i servizi di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-274">**Service administrator**: This role is authorized to manage Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-275">Per impostazione predefinita, a questo ruolo è consentito l'accesso allo stesso account dell'amministratore account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-275">By default, it's granted access to the same account as the account administrator.</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-276">**Coamministratore**: questo ruolo ha le stesse autorizzazioni di accesso dell'amministratore del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-276">**Co-administrator**: This role has the same access as the service administrator.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-277">Questo ruolo, tuttavia, non può modificare l'associazione di una sottoscrizione alle directory di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-277">However, this role cannot change the association of a subscription to Azure directories.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-278">Per altre informazioni, vedere [Come aggiungere o modificare i ruoli di amministratore di Azure](../../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-278">For more information, see [How to add or change Azure administrator roles](../../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md).</span></span>

### <a name="view-billing-information-in-the-azure-portal"></a><span data-ttu-id="fe2ac-279">Visualizzare le informazioni di fatturazione nel Portale di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-279">View billing information in the Azure portal</span></span>


<span data-ttu-id="fe2ac-280">Un aspetto importante dell'uso di Azure è la possibilità di visualizzare le informazioni di fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-280">An important component of using Azure is the ability to view billing information.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-281">Il Portale di Azure fornisce una visualizzazione dettagliata delle informazioni di fatturazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-281">The Azure portal provides detailed insight into Azure billing information.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-282">Per altre informazioni, vedere [Come scaricare la fattura e i dati di utilizzo giornalieri di Azure](../../billing/billing-download-azure-invoice-daily-usage-date.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-282">For more information, see [How to download your Azure billing invoice and daily usage data](../../billing/billing-download-azure-invoice-daily-usage-date.md).</span></span>

### <a name="get-billing-information-from-billing-apis"></a><span data-ttu-id="fe2ac-283">Ottenere le informazioni di fatturazione dalle API di fatturazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-283">Get billing information from billing APIs</span></span>


<span data-ttu-id="fe2ac-284">Oltre a visualizzare la fatturazione nel portale, è possibile accedere alle informazioni di fatturazione tramite uno script o un programma che usi le API REST di fatturazione di Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-284">In addition to viewing the billing in the portal, you can access the billing information by using a script or program through the Azure Billing REST APIs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-285">È possibile usare l'API di uso di Azure per recuperare i dati di utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-285">You can use the Azure Usage API to retrieve your usage data.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-286">È anche possibile ottimizzare le informazioni di fatturazione sull'utilizzo assegnando tag a risorse di Azure correlate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-286">You can fine-tune the billing usage information by tagging related Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-287">Ad esempio, si può contrassegnare ogni risorsa di un gruppo di risorse con il nome di un reparto o di un progetto e quindi registrare i costi specifici per quel tag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-287">For example, you can tag each of the resources in a resource group with a department name or project name, and then track the costs specifically for that one tag.</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-288">L'API tariffario pubblicitario di Azure può essere usata per visualizzare l'elenco di tutte le risorse disponibili, insieme ai metadati e alle informazioni sui prezzi di ognuna di tali risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-288">You can use the Azure Rate Card API to list all the available resources, along with the metadata and pricing information about each of those resources.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-289">Per altre informazioni, vedere [Ottenere informazioni dettagliate sul consumo di risorse di Microsoft Azure](../../billing/billing-usage-rate-card-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-289">For more information, see [Gain insights into your Microsoft Azure resource consumption](../../billing/billing-usage-rate-card-overview.md).</span></span>

### <a name="forecast-cost-with-the-pricing-calculator"></a><span data-ttu-id="fe2ac-290">Prevedere i costi con il calcolatore dei prezzi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-290">Forecast cost with the pricing calculator</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-291">I prezzi dei servizi di Azure sono diversi tra loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-291">The pricing for each service in Azure is different.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-292">Molti servizi di Azure sono disponibili nei livelli Basic, Standard e Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-292">Many Azure services provide Basic, Standard, and Premium tiers.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-293">In genere, per ogni livello sono disponibili diversi livelli di prezzo e di prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-293">Usually, each tier has several price and performance levels.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-294">Per creare stime dei prezzi, è possibile usare il [calcolatore prezzi online](http://azure.microsoft.com/pricing/calculator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-294">By using the [online pricing calculator](http://azure.microsoft.com/pricing/calculator), you can create pricing estimates.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-295">Il calcolatore offre la flessibilità necessaria per eseguire la stima del costo di un'unica risorsa o di un gruppo di risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-295">The calculator includes flexibility to estimate cost on a single resource or a group of resources.</span></span>

### <a name="set-up-billing-alerts"></a><span data-ttu-id="fe2ac-296">Impostare avvisi di fatturazione per le sottoscrizioni Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-296">Set up billing alerts</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-297">Dopo aver distribuito l'applicazione o una soluzione in Azure, è possibile creare avvisi per l'invio di messaggi di posta elettronica all'approssimarsi dei limiti di spesa definiti per ogni avviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-297">After you have deployed your application or solution on Azure, you can create alerts that send you email when you approach spending limits defined in the alert.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-298">Per altre informazioni, vedere [Configurare avvisi di fatturazione per le sottoscrizioni di Microsoft Azure](../../billing/billing-set-up-alerts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-298">For more information, see [Set up billing alerts for your Microsoft Azure subscriptions](../../billing/billing-set-up-alerts.md).</span></span>

## <a name="azure-resource-manager"></a><span data-ttu-id="fe2ac-299">Gestione risorse di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-299">Azure Resource Manager</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-300">Azure Resource Manager è un meccanismo di distribuzione, gestione e organizzazione delle risorse di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-300">Azure Resource Manager is a deployment, management, and organization mechanism for Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-301">Con Resource Manager è possibile riunire molte risorse singole in un unico gruppo di risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-301">By using Resource Manager, you can put many individual resources together in a resource group.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-302">Resource Manager include anche funzionalità di distribuzione che consentono la personalizzazione della distribuzione e della configurazione delle risorse correlate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-302">Resource Manager also includes deployment capabilities that allow for customizable deployment and configuration of related resources.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-303">Con Resource Manager, ad esempio, è possibile distribuire come unità singola un'applicazione costituita da più macchine virtuali, un sistema di bilanciamento del carico e un database SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-303">For instance, by using Resource Manager, you can deploy an application that consists of multiple virtual machines, a load balancer, and a SQL database as a single unit.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-304">Per sviluppare distribuzioni di questo tipo si usa un modello di Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-304">You develop these deployments by using a Resource Manager template.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-305">Gestione risorse offre numerosi vantaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-305">Resource Manager provides several benefits:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-306">È possibile distribuire, gestire e monitorare tutte le risorse per la soluzione come un gruppo, anziché gestire singolarmente tali risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-306">You can deploy, manage, and monitor all the resources for your solution as a group, rather than handling these resources individually.</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-307">È possibile distribuire più volte la soluzione nel corso del ciclo di vita dello sviluppo, con la certezza che le risorse vengono distribuite in uno stato coerente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-307">You can repeatedly deploy your solution throughout the development lifecycle and have confidence that your resources are deployed in a consistent state.</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-308">È possibile gestire l'infrastruttura con modelli dichiarativi, piuttosto che con script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-308">You can manage your infrastructure through declarative templates rather than scripts.</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-309">È possibile definire le dipendenze tra risorse e pertanto esse vengono distribuite nell'ordine corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-309">You can define the dependencies between resources so they are deployed in the correct order.</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-310">È possibile applicare il controllo di accesso a tutti i servizi nel gruppo di risorse, perché il controllo di accesso basato sui ruoli è integrato in modo nativo nella piattaforma di gestione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-310">You can apply access control to all services in your resource group because RBAC is natively integrated into the management platform.</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-311">È anche possibile applicare tag alle risorse per organizzare in modo logico tutte le risorse nella sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-311">You can apply tags on resources to logically organize all the resources in your subscription.</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-312">Visualizzando i costi di un gruppo di risorse che condividono lo stesso tag si possono ottenere informazioni dettagliate sulla fatturazione per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-312">You can clarify your organization’s billing by viewing costs for a group of resources that share the same tag.</span></span>

### <a name="tips-for-creating-resource-groups"></a><span data-ttu-id="fe2ac-313">Suggerimenti per la creazione di un gruppo di risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-313">Tips for creating resource groups</span></span>


<span data-ttu-id="fe2ac-314">Al momento di prendere decisioni relative ai gruppi di risorse, tenere presenti questi suggerimenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-314">When you’re making decisions about your resource groups, consider these tips:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-315">Tutte le risorse nello stesso gruppo di risorse devono avere lo stesso ciclo di vita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-315">All the resources in a resource group should have the same lifecycle.</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-316">È possibile assegnare una risorsa a un solo gruppo alla volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-316">You can assign a resource to only one group at a time.</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-317">È possibile aggiungere o rimuovere una risorsa da un gruppo di risorse in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-317">You can add or remove a resource from a resource group at any time.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-318">Ogni risorsa deve appartenere a un gruppo di risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-318">Every resource must belong to a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-319">Se si rimuove una risorsa da un gruppo, quindi, è necessario aggiungerla a un altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-319">So if you remove a resource from one group, you must add it to another.</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-320">È possibile spostare la maggior parte dei tipi di risorsa in un altro gruppo di risorse in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-320">You can move most types of resources to a different resource group at any time.</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-321">Le risorse in un gruppo di risorse possono trovarsi in aree diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-321">The resources in a resource group can be in different regions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-322">È possibile usare un gruppo di risorse per controllare l'accesso alle risorse in esso contenute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-322">You can use a resource group to control access for the resources in it.</span></span>

### <a name="building-resource-manager-templates"></a><span data-ttu-id="fe2ac-323">Creazione di modelli di Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-323">Building Resource Manager templates</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-324">I modelli di Resource Manager definiscono in modo dichiarativo le risorse e le configurazioni di risorse che verranno distribuite in un unico gruppo di risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-324">Resource Manager templates declaratively define the resources and resource configurations that will be deployed into a single resource group.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-325">È possibile usare modelli di Resource Manager per orchestrare distribuzioni complesse senza la necessità di dedicarsi eccessivamente alla stesura di script o di eseguire una configurazione manuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-325">You can use Resource Manager templates to orchestrate complex deployments without the need for excess scripting or manual configuration.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-326">Dopo aver sviluppato un modello, è possibile distribuirlo più volte, ogni volta con un esito identico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-326">After you develop a template, you can deploy it multiple times—each time with an identical outcome.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-327">Un modello di Resource Manager è costituito da quattro sezioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-327">A Resource Manager template consists of four sections:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-328">**Parametri**: input nella distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-328">**Parameters**: These are inputs to the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-329">I valori dei parametri possono essere specificati da un utente o un da processo automatizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-329">Parameter values can be provided by a human or an automated process.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-330">Un parametro di esempio può essere costituito dal nome utente amministratore e dalla password per una macchina virtuale di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-330">An example parameter might be an admin user name and password for a Windows VM.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-331">Se specificati, i valori dei parametri vengono usati per tutta la distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-331">The parameter values are used throughout the deployment when they’re specified.</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-332">**Variabili**: contengono valori usati nel corso dell'intera distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-332">**Variables**: These are used to hold values that are used throughout the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-333">A differenza dei parametri, i valori delle variabili non vengono specificati in fase di distribuzione,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-333">Unlike parameters, a variable value is not provided at deployment time.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-334">ma sono hardcoded codice o generati in modo dinamico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-334">Instead, it’s hard coded or dynamically generated.</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-335">**Risorse**: questa sezione del modello definisce le risorse da distribuire, ad esempio macchine virtuali, account di archiviazione e reti virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-335">**Resources**: This section of the template defines the resources to be deployed, such as virtual machines, storage accounts, and virtual networks.</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-336">**Output**: al termine di una distribuzione, Resource Manager può restituire dati, ad esempio stringhe di connessione generate dinamicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-336">**Output**: After a deployment has finished, Resource Manager can return data such as dynamically generated connection strings.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-337">Per l'automazione della distribuzione sono disponibili i meccanismi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-337">The following mechanisms are available for deployment automation:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-338">**Funzioni**: nei modelli di Resource Manager è possibile usare diverse funzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-338">**Functions**: You can use several functions in Resource Manager templates.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-339">Queste prevedono l'esecuzione di operazioni, ad esempio la conversione di una stringa in lettere minuscole, la distribuzione di più istanze di una risorsa definita e la restituzione dinamica del gruppo di risorse di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-339">These include operations such as converting a string to lowercase, deploying multiple instances of a defined resource, and dynamically returning the target resource group.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-340">Le funzioni di Resource Manager facilitano la creazione di distribuzioni dinamiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-340">Resource Manager functions help build dynamic deployments.</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-341">**Dipendenze delle risorse**: quando si distribuiscono più risorse, alcune saranno dipendenti da altre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-341">**Resource dependencies**: When you’re deploying multiple resources, some resources will have a dependency on others.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-342">Per semplificare la distribuzione, è possibile usare una dichiarazione di dipendenza, in modo che le risorse dipendenti vengono distribuite prima delle altre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-342">To facilitate deployment, you can use a dependency declaration so that dependent resources are deployed before the others.</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-343">**Collegamento di modelli**: dall'interno di un modello di Resource Manager è possibile collegarsi a un altro modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-343">**Template linking**: From within one Resource Manager template, you can link to another template.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-344">Ciò consente la scomposizione della distribuzione in un set di modelli di destinazione con scopi specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-344">This allows deployment decomposition into a set of targeted, purpose-specific templates.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-345">È possibile creare modelli di Resource Manager in qualsiasi editor di testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-345">You can build Resource Manager templates in any text editor.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-346">Tuttavia, Azure SDK per Visual Studio include strumenti che facilitano questa operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-346">However, the Azure SDK for Visual Studio includes tools to help you.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-347">Con Visual Studio è possibile aggiungere risorse al modello tramite una procedura guidata e quindi eseguire la distribuzione e il debug del modello direttamente da Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-347">By using Visual Studio, you can add resources to the template through a wizard, then deploy and debug the template directly from within Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-348">Per altre informazioni, vedere [Creazione di modelli di Azure Resource Manager](../../resource-group-authoring-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-348">For more information, see [Authoring Azure Resource Manager templates](../../resource-group-authoring-templates.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-349">Infine, dal Portale di Azure è possibile convertire gruppi di risorse esistenti in un modello riutilizzabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-349">Finally, you can convert existing resource groups into a reusable template from the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-350">Ciò può essere utile se si vuole creare un modello distribuibile di un gruppo di risorse esistente o si vuole solo esaminare il codice JSON sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-350">This can be helpful if you want to create a deployable template of an existing resource group, or you just want to examine the underlying JSON.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-351">Per esportare un gruppo di risorse, selezionare il pulsante **Script di automazione** dalle impostazioni del gruppo di risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-351">To export a resource group, select the **Automation Script** button from the resource group’s settings.</span></span>

## <a name="security-of-azure-resources-rbac"></a><span data-ttu-id="fe2ac-352">Sicurezza delle risorse di Azure (Controllo degli accessi in base al ruolo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-352">Security of Azure resources (RBAC)</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-353">È possibile concedere agli account utente l'accesso operativo per un ambito specifico: sottoscrizione, gruppo di risorse o risorsa singola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-353">You can grant operational access to user accounts at a specified scope: subscription, resource group, or individual resource.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-354">Ciò significa che è possibile distribuire un set di risorse in un gruppo di risorse, ad esempio una macchina virtuale e tutte le risorse correlate, e concedere autorizzazioni a un utente o a un gruppo specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-354">This means you can deploy a set of resources into a resource group, such as a virtual machine and all related resources, and grant permissions to a specific user or group.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-355">Questo approccio consente di limitare l'accesso alle risorse appartenenti al gruppo di risorse di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-355">This approach limits access to only the resources that belong to the target resource group.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-356">È anche possibile concedere l'accesso a un'unica risorsa, ad esempio a una macchina virtuale o a una rete virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-356">You can also grant access to a single resource, such as a virtual machine or a virtual network.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-357">Per concedere l'accesso, si assegna un ruolo all'utente o al gruppo di utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-357">To grant access, you assign a role to the user or user group.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-358">Sono disponibili numerosi ruoli predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-358">There are many predefined roles.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-359">È anche possibile definire ruoli personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-359">You can also define your own custom roles.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-360">Ecco alcuni esempi di ruoli incorporati in Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-360">Here are a few example roles built into Azure:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-361">**Proprietario**: un utente con questo ruolo può gestire qualsiasi aspetto, incluso l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-361">**Owner**: A user with this role can manage everything, including access.</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-362">**Lettore**: un utente con questo ruolo può accedere in lettura alle risorse di qualsiasi tipo, ad eccezione dei segreti, ma non può apportare modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-362">**Reader**: A user with this role can read resources of all types (except secrets) but can’t make changes.</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-363">**Collaboratore Macchina virtuale**: un utente con questo ruolo può gestire le macchine virtuali ma non la rete virtuale alla quale sono connesse o l'account di archiviazione in cui risiede il file del disco rigido virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-363">**Virtual machine contributor**: A user with this role can manage virtual machines but can’t manage the virtual network to which they are connected or the storage account where the VHD file resides.</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-364">**Collaboratore Database SQL**: un utente con questo ruolo può gestire database SQL, ma non i criteri correlati alla sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-364">**SQL DB contributor**: A user with this role can manage SQL databases but not their security-related policies.</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-365">**Gestore Sicurezza SQL**: un utente con questo ruolo può gestire i criteri correlati alla sicurezza di SQL Server e dei database SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-365">**SQL security manager**: A user with this role can manage the security-related policies of SQL servers and databases.</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-366">**Collaboratore Account di archiviazione**: un utente con questo ruolo può gestire gli account di archiviazione, ma non l'accesso a questi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-366">**Storage account contributor**: A user with this role can manage storage accounts but cannot manage access to the storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-367">Per altre informazioni, vedere [Usare l'assegnazione dei ruoli per gestire l'accesso alle risorse della sottoscrizione di Azure](../../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-367">For more information, see [Use role assignments to manage access to your Azure subscription resources](../../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>

## <a name="azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="fe2ac-368">Macchine virtuali di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-368">Azure Virtual Machines</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-369">Macchine virtuali di Azure è uno dei servizi IaaS più importanti di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-369">Azure Virtual Machines is one of the central IaaS services in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-370">Macchine virtuali di Azure supporta la distribuzione di macchine virtuali Windows o Linux in un centro dati di Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-370">Azure Virtual Machines supports the deployment of Windows or Linux virtual machines in a Microsoft Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-371">Con Macchine virtuali di Azure l'utente ha il controllo completo della configurazione delle VM ed è responsabile dell'installazione, della configurazione e della manutenzione di tutto il software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-371">With Azure Virtual Machines, you have total control over the VM configuration and are responsible for all software installation, configuration, and maintenance.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-372">Quando si distribuisce una VM di Azure, è possibile selezionare un'immagine da Azure Marketplace oppure fornire una propria immagine generalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-372">When you’re deploying an Azure VM, you can select an image from the Azure Marketplace, or you can provide you own generalized image.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-373">Questa immagine viene usata per applicare il sistema operativo e la configurazione iniziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-373">This image is used to apply the operating system and initial configuration.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-374">Durante la distribuzione, Resource Manager gestisce alcune impostazioni di configurazione, ad esempio l'assegnazione del nome computer, le credenziali amministrative e la configurazione di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-374">During the deployment, Resource Manager will handle some configuration settings, such as assigning the computer name, administrative credentials, and network configuration.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-375">È possibile usare le estensioni macchina virtuale di Azure per automatizzare ancora di più le operazioni di configurazione, ad esempio l'installazione di software, la configurazione dell'antivirus e il monitoraggio delle soluzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-375">You can use Azure virtual machine extensions to further automate configurations such as software installation, antivirus configuration, and monitoring solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-376">È possibile creare macchine virtuali con un'ampia scelta di dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-376">You can create virtual machines in many different sizes.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-377">Le dimensioni della macchina virtuale determinano l'allocazione delle risorse, ad esempio la capacità di elaborazione e di archiviazione e la memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-377">The size of virtual machine dictates resource allocation such as processing, memory, and storage capacity.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-378">In alcuni casi, funzionalità specifiche quali le schede di interfaccia di rete abilitate per RDMA e i dischi SSD sono disponibili solo con determinate dimensioni di VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-378">In some cases, specific features such as RDMA-enabled network adapters and SSD disks are available only with certain VM sizes.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-379">Per l'elenco completo delle funzionalità e delle dimensioni delle VM, vedere "Dimensioni per le macchine virtuali in Azure" per [Windows](../../virtual-machines/windows/sizes.md) e [Linux](../../virtual-machines/linux/sizes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-379">For a complete list of VM sizes and capabilities, see “Sizes for virtual machines in Azure” for [Windows](../../virtual-machines/windows/sizes.md) and [Linux](../../virtual-machines/linux/sizes.md).</span></span>

### <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="fe2ac-380">Casi d'uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-380">Use cases</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-381">Poiché le macchine virtuali di Azure consentono il controllo completo della configurazione, sono ideali per un'ampia gamma di carichi di lavoro server non adatti a un modello PaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-381">Because Azure virtual machines offer complete control over configuration, they are ideal for a wide range of server workloads that do not fit into a PaaS model.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-382">È ora possibile eseguire all'interno della piattaforma Microsoft Azure carichi di lavoro server, ad esempio i carichi di lavoro di server di database (SQL Server, Oracle o MongoDB), di Windows Server Active Directory, di Microsoft SharePoint, oltre a molti altri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-382">Server workloads such as database servers (SQL Server, Oracle, or MongoDB), Windows Server Active Directory, Microsoft SharePoint, and many more become possible to run on the Microsoft Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-383">Se necessario, è possibile spostare carichi di lavoro di questo tipo da un centro dati locale a una o più aree di Azure senza dover eseguire una riconfigurazione impegnativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-383">If desired, you can move such workloads from an on-premises datacenter to one or more Azure regions, without a large amount of reconfiguration.</span></span>

### <a name="deployment-of-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="fe2ac-384">Distribuzione di macchine virtuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-384">Deployment of virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-385">È possibile distribuire macchine virtuali di Azure attraverso il Portale di Azure o tramite automazione con il modulo Azure PowerShell o l'interfaccia della riga di comando multipiattaforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-385">You can deploy Azure virtual machines by using the Azure portal, by using automation with the Azure PowerShell module, or by using automation with the cross-platform CLI.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-386">**Portale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-386">**Portal**</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-387">Per la distribuzione di una macchina virtuale tramite il Portale di Azure servono solo una sottoscrizione di Azure attiva e l'accesso a un Web browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-387">Deploying a virtual machine by using the Azure portal requires only an active Azure subscription and access to a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-388">È possibile selezionare molte immagini di sistemi operativi diversi con configurazioni diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-388">You can select many different operating system images with varying configurations.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-389">Tutti i requisiti di archiviazione e di rete vengono configurati durante la distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-389">All storage and networking requirements are configured during the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-390">Per altre informazioni, vedere "Creare una macchina virtuale nel Portale di Azure" per [Windows](../../virtual-machines/windows/quick-create-portal.md) e [Linux](../../virtual-machines/linux/quick-create-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-390">For more information, see “Create a virtual machine in the Azure portal” for [Windows](../../virtual-machines/windows/quick-create-portal.md) and [Linux](../../virtual-machines/linux/quick-create-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-391">Oltre alle macchine virtuali, dal Portale di Azure è possibile distribuire modelli di Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-391">In addition to deploying a virtual machine from the Azure portal, you can deploy an Azure Resource Manager template from the portal.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-392">Questa operazione consente di distribuire e configurare tutte le risorse definite nel modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-392">This will deploy and configure all resources as defined in the template.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-393">Per altre informazioni, vedere [Distribuire le risorse con i modelli di Azure Resource Manager e il portale di Azure](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-393">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure portal](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span></span>


<span data-ttu-id="fe2ac-394">**PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-394">**PowerShell**</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-395">La distribuzione di macchine virtuali di Azure tramite PowerShell consente di automatizzare completamente la distribuzione di tutte le risorse correlate, incluse le risorse di archiviazione e di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-395">Deploying an Azure virtual machine by using PowerShell allows for complete deployment automation of all related virtual machine resources, including storage and networking.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-396">Per altre informazioni, vedere [Creare una macchina virtuale Windows con PowerShell](../../virtual-machines/windows/quick-create-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-396">For more information, see [Create a Windows VM using Resource Manager and PowerShell](../../virtual-machines/windows/quick-create-powershell.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-397">Oltre a distribuire singole risorse di calcolo di Azure, è possibile usare il modulo Azure PowerShell per distribuire un modello di Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-397">In addition to deploying Azure compute resources individually, you can use the Azure PowerShell module to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-398">Per altre informazioni, vedere [Distribuire le risorse con i modelli di Azure Resource Manager e Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-398">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-399">**Interfaccia della riga di comando (CLI)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-399">**Command-line interface (CLI)**</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-400">Come il modulo PowerShell, l'interfaccia della riga di comando di Azure consente l'automazione della distribuzione e può essere usata all'interno di sistemi Windows, OS X e Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-400">As with the PowerShell module, the Azure command-line interface provides deployment automation and can be used on Windows, OS X, or Linux systems.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-401">Quando si usa il comando **vm quick-create** dell'interfaccia della riga di comando di Azure, vengono distribuite, oltre alla macchina virtuale stessa, tutte le risorse correlate, incluse le risorse di archiviazione e di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-401">When you’re using the Azure CLI **vm quick-create** command, all related virtual machine resources (including storage and networking) and the virtual machine itself are deployed.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-402">Per altre informazioni, vedere [Creare una macchina virtuale Linux con l'interfaccia della riga di comando di Azure](../../virtual-machines/linux/quick-create-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-402">For more information, see [Create a Linux VM in Azure by using the CLI](../../virtual-machines/linux/quick-create-cli.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-403">Analogamente, è possibile usare l'interfaccia della riga di comando di Azure per distribuire un modello di Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-403">Likewise, you can use the Azure CLI to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-404">Per altre informazioni, vedere [Distribuire le risorse con i modelli di Azure Resource Manager e l'interfaccia della riga di comando di Azure](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-404">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure CLI](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-cli.md).</span></span>

### <a name="access-and-security-for-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="fe2ac-405">Accesso e sicurezza delle macchine virtuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-405">Access and security for virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-406">L'accesso a una macchina virtuale da Internet richiede la configurazione dell'interfaccia di rete associata, o del bilanciamento del carico, se applicabile, con un indirizzo IP pubblico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-406">Accessing a virtual machine from the Internet requires the associated network interface, or load balancer if applicable, to be configured with a public IP address.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-407">L'indirizzo IP pubblico include un nome DNS che si risolve nella macchina virtuale o nel bilanciamento del carico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-407">The public IP address includes a DNS name that will resolve to the virtual machine or load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-408">Per altre informazioni, vedere [Indirizzi IP in Azure](../../virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-408">For more information, see [IP addresses in Azure](../../virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-409">La gestione dell'accesso alla macchina virtuale tramite l'indirizzo IP pubblico viene eseguita tramite una risorsa gruppo di sicurezza di rete (NSG, Network Security Group).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-409">You manage access to the virtual machine over the public IP address by using a network security group (NSG) resource.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-410">Un gruppo NSG funge da firewall, consentendo o impedendo il traffico attraverso l'interfaccia di rete o la subnet in un set di porte definite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-410">An NSG acts like a firewall and allows or denies traffic across the network interface or subnet on a set of defined ports.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-411">Ad esempio, per creare una sessione di Desktop remoto con una VM di Azure, è necessario configurare il gruppo NSG in modo che consenta il traffico in ingresso attraverso la porta 3389.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-411">For instance, to create a Remote Desktop session with an Azure VM, you need to configure the NSG to allow inbound traffic on port 3389.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-412">Per altre informazioni, vedere [Aprire le porte in una VM in Azure con il Portale di Azure](../../virtual-machines/windows/nsg-quickstart-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-412">For more information, see [Opening ports to a VM in Azure using the Azure portal](../../virtual-machines/windows/nsg-quickstart-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-413">Infine, come nella gestione di qualsiasi computer, è necessario garantire la sicurezza delle macchine virtuali di Azure a livello di sistema operativo usando credenziali di sicurezza e firewall software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-413">Finally, as with the management of any computer system, you should provide security for an Azure virtual machine at the operating system by using security credentials and software firewalls.</span></span>

## <a name="azure-storage"></a><span data-ttu-id="fe2ac-414">Archiviazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-414">Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-415">Archiviazione di Azure è un servizio gestito da Microsoft che offre risorse di archiviazione ridondanti, scalabili e durevoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-415">Azure Storage is a Microsoft-managed service that provides durable, scalable, and redundant storage.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-416">È possibile aggiungere un account di archiviazione di Azure come risorsa a qualsiasi gruppo di risorse tramite qualsiasi metodo di distribuzione di risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-416">You can add an Azure storage account as a resource to any resource group by using any resource deployment method.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-417">Azure include quattro tipi di archiviazione: BLOB, file, tabelle e code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-417">Azure includes four storage types: Blob storage, File Storage, Table storage, and Queue storage.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-418">Quando si distribuisce un account di archiviazione, sono disponibili due tipi di account, uno per utilizzo generico e l'altro per l'archiviazione BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-418">When deploying a storage account, two account types are available, general-purpose and blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-419">Un account di archiviazione per utilizzo generico consente di accedere a tutti i quattro tipi di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-419">A general-purpose storage account gives you access to all four storage types.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-420">Un account di archiviazione BLOB è simile a un account per utilizzo generico, ma contiene BLOB specializzati che prevedono i livelli di accesso frequente e sporadico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-420">Blob storage accounts are similar to general-purpose accounts, but contain specialized blobs that include hot and cold access tiers.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-421">Per altre informazioni sull'archiviazione BLOB, vedere [Archiviazione BLOB di Azure](../../storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-421">For more information on blob storage, see [Azure Blob storage](../../storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-422">Gli account di archiviazione di Azure possono essere configurati con diversi livelli di ridondanza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-422">Azure storage accounts can be configured with different levels of redundancy:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-423">L'**archiviazione con ridondanza locale** garantisce la disponibilità elevata considerando riuscita un'operazione di scrittura solo se vengono eseguite in modo sincrono tre copie di tutti i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-423">**Locally redundant storage** provides high availability by ensuring that three copies of all data are made synchronously before a write is deemed successful.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-424">Queste copie vengono archiviate in un'unica struttura in un'unica area.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-424">These copies are stored in a single facility in a single region.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-425">Le repliche risiedono in domini di errore e domini di aggiornamento distinti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-425">The replicas reside in separate fault domains and upgrade domains.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-426">Ciò significa che i dati sono disponibili anche se un nodo di archiviazione contenente i dati si guasta o viene disconnesso per un aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-426">This means the data is available even if a storage node that’s holding your data fails or is taken offline to be updated.</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-427">L'**archiviazione con ridondanza geografica** crea tre copie sincrone dei dati nell'area primaria per la disponibilità elevata e quindi esegue tre repliche asincrone in un'area abbinata da usare per un eventuale ripristino di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-427">**Geo-redundant storage** makes three synchronous copies of the data in the primary region for high availability, and then asynchronously makes three replicas in a paired region for disaster recovery.</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-428">L'**archiviazione con ridondanza geografica e accesso in lettura** corrisponde all'archiviazione con ridondanza geografica, con in più la possibilità di leggere i dati nell'area secondaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-428">**Read-access geo-redundant storage** is geo-redundant storage plus the ability to read the data in the secondary region.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-429">Questa possibilità rende questa opzione ideale per il ripristino di emergenza parziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-429">This ability makes it suitable for partial disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-430">Nel caso di un problema con l'area primaria, è possibile modificare l'applicazione in modo che possa accedere in sola lettura all'area abbinata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-430">If there’s a problem with the primary region, you can change your application to have read-only access to the paired region.</span></span>

### <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="fe2ac-431">Casi d'uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-431">Use cases</span></span> 

<span data-ttu-id="fe2ac-432">Per ogni tipo di archiviazione il caso d'uso è diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-432">Each storage type has a different use case.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-433">**Archiviazione BLOB**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-433">**Blob storage**</span></span> 

<span data-ttu-id="fe2ac-434">Il termine *BLOB* è l'acronimo di *Binary Large OBject* (oggetto binario di grandi dimensioni).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-434">The word *blob* is an acronym for *binary large object*.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-435">I BLOB sono file non strutturati, come quelli che gli utenti salvano nei loro computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-435">Blobs are unstructured files like those that you store on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-436">Archivio BLOB può archiviare qualsiasi tipo di dati di testo o binari, ad esempio un documento, un file multimediale o un programma di installazione di un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-436">Blob storage can store any type of text or binary data, such as a document, media file, or application installer.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-437">L'archivio BLOB è anche denominato archivio di oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-437">Blob storage is also referred to as object storage.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-438">Archiviazione Blob di Azure contiene anche dischi dati delle macchine virtuali di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-438">Azure Blob storage also holds Azure Virtual Machines data disks.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-439">Archiviazione di Azure supporta tre tipi di BLOB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-439">Azure Storage supports three kinds of blobs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-440">**BLOB in blocchi**, usati per contenere file normali con dimensioni fino a 195 GB (4 MB × 50.000 blocchi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-440">**Block blobs** are used to hold ordinary files up to 195 GB in size (4 MB × 50,000 blocks).</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-441">Il caso d'uso principale dei BLOB in blocchi è l'archiviazione di file che vengono letti dall'inizio alla fine, ad esempio i file multimediali o di immagine per i siti Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-441">The primary use case for block blobs is the storage of files that are read from beginning to end, such as media files or image files for websites.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-442">Si chiamano BLOB in blocchi perché i file più grandi di 64 MB devono essere caricati come blocchi di piccole dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-442">They are named block blobs because files larger than 64 MB must be uploaded as small blocks.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-443">Questi blocchi vengono quindi consolidati (ne viene eseguito il commit) nell'oggetto BLOB finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-443">These blocks are then consolidated (or committed) into the final blob.</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-444">**BLOB di pagine**, usati per contenere file ad accesso casuale con dimensioni fino a 1 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-444">**Page blobs** are used to hold random-access files up to 1 TB in size.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-445">I BLOB di pagine vengono usati principalmente per l'archiviazione di backup dei dischi rigidi virtuali che fungono da dischi durevoli di Macchine virtuali di Azure, il servizio di calcolo IaaS di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-445">Page blobs are used primarily as the backing storage for the VHDs that provide durable disks for Azure Virtual Machines, the IaaS compute service in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-446">Si chiamano BLOB di pagine perché consentono l'accesso in lettura/scrittura casuale a pagine da 512 byte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-446">They are named page blobs because they provide random read/write access to 512-byte pages.</span></span>

-   <span data-ttu-id="fe2ac-447">**BLOB di accodamento**, costituiti da blocchi come i BLOB in blocchi, ma ottimizzati per le operazioni di accodamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-447">**Append blobs** consist of blocks like block blobs, but they are optimized for append operations.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-448">Questi vengono spesso usati per la registrazione di informazioni da una o più origini nello stesso BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-448">These are frequently used for logging information from one or more sources to the same blob.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-449">È ad esempio possibile scrivere nello stesso BLOB di accodamento tutte le informazioni di registrazione traccia per un'applicazione in esecuzione in più VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-449">For example, you might write all of your trace logging to the same append blob for an application that’s running on multiple VMs.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-450">Le dimensioni di un BLOB di accodamento singolo possono arrivare fino a un massimo di 195 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-450">A single append blob can be up to 195 GB.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-451">Per altre informazioni, vedere [Introduzione all'archiviazione BLOB di Azure con .NET](../../storage/blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-451">For more information, see [Get started with Azure Blob storage using .NET](../../storage/blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-452">**Archiviazione file**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-452">**File storage**</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-453">L'archiviazione file di Azure offre condivisioni file nel cloud tramite il protocollo SMB (Server Message Block) standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-453">Azure File storage is a service that offers file shares in the cloud by using the standard Server Message Block (SMB) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-454">Il servizio supporta sia SMB 2.1 che SMB 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-454">The service supports both SMB 2.1 and SMB 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-455">Con l'archiviazione file di Azure è possibile eseguire la migrazione ad Azure di applicazioni basate su condivisioni file in modo rapido e senza costose riscritture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-455">With Azure File storage, you can migrate applications that rely on file shares to Azure quickly and without costly rewrites.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-456">Le applicazioni in esecuzione all'interno di macchine virtuali di Azure, di servizi cloud o di client locali possono montare una condivisione file nel cloud,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-456">Applications running on Azure virtual machines, in cloud services, or from on-premises clients can mount a file share in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-457">nello stesso modo in cui un'applicazione desktop monta una tipica condivisione SMB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-457">This is similar to how a desktop application mounts a typical SMB share.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-458">Non ci sono limiti per i componenti delle applicazioni che possono montare e accedere contemporaneamente alla condivisione di archiviazione file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-458">Any number of application components can then mount and access the File storage share simultaneously.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-459">Poiché una condivisione di Archiviazione file è una condivisione file SMB standard, le applicazioni in esecuzione in Azure possono accedere ai dati nella condivisione tramite le API di I/O del file system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-459">Because a File storage share is a standard SMB file share, applications running in Azure can access data in the share via file system I/O APIs.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-460">Gli sviluppatori possono quindi usare il codice esistente e le competenze acquisite per eseguire la migrazione delle applicazioni esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-460">Developers can therefore use their existing code and skills to migrate existing applications.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-461">I professionisti IT possono usare i cmdlet di PowerShell per creare, montare e gestire condivisioni di Archiviazione file nell'ambito delle attività di amministrazione delle applicazioni di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-461">IT pros can use PowerShell cmdlets to create, mount, and manage File storage shares as part of the administration of Azure applications.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-462">Per altre informazioni, vedere [Introduzione ad Archiviazione file di Azure in Windows](../../storage/files/storage-how-to-use-files-windows.md) o [Come usare l'archiviazione file di Azure con Linux](../../storage/files/storage-how-to-use-files-linux.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-462">For more information, see [Get started with Azure File storage on Windows](../../storage/files/storage-how-to-use-files-windows.md) or [How to use Azure File storage with Linux](../../storage/files/storage-how-to-use-files-linux.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-463">**Archiviazione tabelle**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-463">**Table storage**</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-464">Il servizio di archiviazione tabelle di Azure archivia dati NoSQL non strutturati nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-464">Azure Table storage is a service that stores structured NoSQL data in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-465">L'archiviazione tabelle è un archivio di chiavi/attributi con una struttura senza schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-465">Table storage is a key/attribute store with a schema-less design.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-466">Poiché l'archiviazione tabelle è senza schema, è facile adattare i dati con il variare delle esigenze dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-466">Because Table storage is schema-less, it's easy to adapt your data as the needs of your application evolve.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-467">L'accesso ai dati è rapido e conveniente per tutti i tipi di applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-467">Access to data is fast and cost-effective for all kinds of applications.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-468">L'archiviazione tabelle presenta in genere costi decisamente più bassi rispetto alle soluzioni SQL tradizionali per volumi simili di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-468">Table storage is typically significantly lower in cost than traditional SQL for similar volumes of data.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-469">È possibile usare l'archiviazione tabelle per archiviare set di dati flessibili, ad esempio i dati utente per le applicazioni Web, le rubriche, le informazioni sui dispositivi e altri tipi di metadati richiesti dal servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-469">You can use Table storage to store flexible datasets, such as user data for web applications, address books, device information, and any other type of metadata that your service requires.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-470">In una tabella è possibile archiviare qualsiasi numero di entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-470">You can store any number of entities in a table.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-471">Un account di archiviazione può contenere un numero qualsiasi di tabelle, fino al raggiungimento del limite di capacità dell'account stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-471">A storage account can contain any number of tables, up to the capacity limit of the storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-472">Per altre informazioni, vedere [Introduzione all'archiviazione tabelle di Azure](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-472">For more information, see [Get started with Azure Table storage](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-473">**Archiviazione code**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-473">**Queue storage**</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-474">L'archivio code di Azure fornisce la messaggistica cloud tra i componenti dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-474">Azure Queue storage provides cloud messaging between application components.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-475">Durante la progettazione di applicazioni scalabili, i componenti dell'applicazione vengono spesso separati, perché sia possibile ridimensionarli in modo indipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-475">In designing applications for scale, application components are often decoupled so that they can scale independently.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-476">L'archivio code fornisce la messaggistica asincrona per la comunicazione tra i componenti dell'applicazione, che possono essere eseguiti nel cloud, in un desktop, in un server locale o in un dispositivo mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-476">Queue storage delivers asynchronous messaging for communication between application components, whether they are running in the cloud, on the desktop, on an on-premises server, or on a mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-477">Supporta inoltre la gestione di attività asincrone e la creazione di flussi di lavoro dei processi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-477">Queue storage also supports managing asynchronous tasks and building process workflows.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-478">Per altre informazioni, vedere [Introduzione all'archiviazione code di Azure](../../storage/queues/storage-dotnet-how-to-use-queues.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-478">For more information, see [Get started with Azure Queue storage](../../storage/queues/storage-dotnet-how-to-use-queues.md).</span></span>

### <a name="deploying-a-storage-account"></a><span data-ttu-id="fe2ac-479">Distribuzione di un account di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-479">Deploying a storage account</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-480">Per la distribuzione di un account di archiviazione sono disponibili diverse opzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-480">There are several options for deploying a storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-481">**Portale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-481">**Portal**</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-482">Per la distribuzione di un account di archiviazione tramite il Portale di Azure servono solo una sottoscrizione di Azure attiva e l'accesso a un Web browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-482">Deploying a storage account by using the Azure portal requires only an active Azure subscription and access to a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-483">È possibile distribuire un nuovo account di archiviazione in un gruppo di risorse nuovo o esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-483">You can deploy a new storage account into a new or existing resource group.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-484">Dopo aver creato l'account di archiviazione, è possibile creare un contenitore BLOB o una condivisione file tramite il portale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-484">After you’ve created the storage account, you can create a blob container or file share by using the portal.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-485">È possibile creare entità di archiviazione di tabelle e code a livello di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-485">You can create Table and Queue storage entities programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-486">Per altre informazioni, vedere [Creare un account di archiviazione](../../storage/common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-486">For more information, see [Create a storage account](../../storage/common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-487">Oltre agli account di archiviazione, dal Portale di Azure è possibile distribuire modelli di Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-487">In addition to deploying a storage account from the Azure portal, you can deploy an Azure Resource Manager template from the portal.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-488">Questa operazione consente di distribuire e configurare tutte le risorse definite nel modello, compresi eventuali account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-488">This will deploy and configure all resources as defined in the template, including any storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-489">Per altre informazioni, vedere [Distribuire le risorse con i modelli di Azure Resource Manager e il portale di Azure](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-489">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure portal](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-490">**PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-490">**PowerShell**</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-491">La distribuzione di un account di archiviazione di Azure tramite PowerShell consente di automatizzare completamente la distribuzione dell'account stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-491">Deploying an Azure storage account by using PowerShell allows for complete deployment automation of the storage account.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-492">Per altre informazioni, vedere [Uso di Azure PowerShell con Archiviazione di Azure](../../storage/common/storage-powershell-guide-full.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-492">For more information, see [Using Azure PowerShell with Azure Storage](../../storage/common/storage-powershell-guide-full.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-493">Oltre a distribuire singole risorse di Azure, è possibile usare il modulo Azure PowerShell per distribuire un modello di Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-493">In addition to deploying Azure resources individually, you can use the Azure PowerShell module to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-494">Per altre informazioni, vedere [Distribuire le risorse con i modelli di Azure Resource Manager e Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-494">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-495">**Interfaccia della riga di comando (CLI)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-495">**Command-line interface (CLI)**</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-496">Come il modulo PowerShell, l'interfaccia della riga di comando di Azure consente l'automazione della distribuzione e può essere usata all'interno di sistemi Windows, OS X e Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-496">As with the PowerShell module, the Azure command-line Interface provides deployment automation and can be used on Windows, OS X, or Linux systems.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-497">È possibile usare il comando **storage account create** dell'interfaccia della riga di comando di Azure per creare un account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-497">You can use the Azure CLI **storage account create** command to create a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-498">Per altre informazioni, vedere [Uso dell'interfaccia della riga di comando di Azure con Archiviazione di Azure](../../storage/common/storage-azure-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-498">For more information, see [Using the Azure CLI with Azure Storage.](../../storage/common/storage-azure-cli.md)</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-499">Analogamente, è possibile usare l'interfaccia della riga di comando di Azure per distribuire un modello di Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-499">Likewise, you can use the Azure CLI to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-500">Per altre informazioni, vedere [Distribuire le risorse con i modelli di Azure Resource Manager e l'interfaccia della riga di comando di Azure](../../resource-group-template-deploy-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-500">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure CLI](../../resource-group-template-deploy-cli.md).</span></span>

### <a name="access-and-security-for-azure-storage"></a><span data-ttu-id="fe2ac-501">Accesso e sicurezza per Archiviazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-501">Access and security for Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-502">È possibile accedere ad Archiviazione di Azure in modi diversi, ad esempio tramite il Portale di Azure, durante la creazione e il funzionamento di VM e dalle librerie client di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-502">Azure Storage is accessed in various ways, including though the Azure portal, during VM creation and operation, and from Storage client libraries.</span></span> 

<span data-ttu-id="fe2ac-503">**Dischi delle macchine virtuali**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-503">**Virtual machine disks**</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-504">Quando si distribuisce una macchina virtuale, è necessario creare anche un account di archiviazione per il disco del sistema operativo della macchina virtuale e per eventuali dischi dati aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-504">When you’re deploying a virtual machine, you also need to create a storage account to hold the virtual machine operating system disk and any additional data disks.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-505">È possibile selezionare un account di archiviazione esistente o crearne uno nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-505">You can select an existing storage account or create a new one.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-506">Poiché la dimensione massima di un BLOB è di 1.024 GB, un disco di macchina virtuale singolo può avere una dimensione massima di 1.023 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-506">Because the maximum size of a blob is 1,024 GB, a single VM disk has a maximum size of 1,023 GB.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-507">Per configurare un disco dati di maggiori dimensioni, è possibile esporre più dischi dati alla macchina virtuale e riunirli in un pool sotto forma di disco logico singolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-507">To configure a larger data disk, you can present multiple data disks to the virtual machine and pool them together as a single logical disk.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-508">Per altre informazioni, vedere gli articoli relativi alla gestione dei dischi di Azure per [Windows](../../virtual-machines/windows/tutorial-manage-data-disk.md) e [Linux](../../virtual-machines/linux/tutorial-manage-disks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-508">For more information, see “Manage Azure disks” for [Windows](../../virtual-machines/windows/tutorial-manage-data-disk.md) and [Linux](../../virtual-machines/linux/tutorial-manage-disks.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-509">**Strumenti di archiviazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-509">**Storage tools**</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-510">È possibile accedere agli account di archiviazione di Azure tramite molti strumenti diversi di esplorazione dell'archiviazione, ad esempio Visual Studio Cloud Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-510">Azure storage accounts can be accessed through many different storage explorers, such as Visual Studio Cloud Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-511">Questi strumenti consentono di esplorare gli account e i dati di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-511">These tools let you browse through storage accounts and data.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-512">Per altre informazioni e per un elenco di strumenti di esplorazione dell'archiviazione disponibili, vedere [Strumento client di Archiviazione di Azure](../../storage/common/storage-explorers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-512">For more information and a list of available storage explorers, see [Azure Storage client tools](../../storage/common/storage-explorers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-513">**API di archiviazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-513">**Storage API**</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-514">Le risorse di archiviazione sono accessibili da qualsiasi linguaggio in grado di eseguire richieste HTTP/HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-514">Storage resources can be accessed by any language that can make HTTP/HTTPS requests.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-515">In Archiviazione di Azure sono inoltre disponibili librerie di programmazione per diversi linguaggi comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-515">Additionally, Azure Storage offers programming libraries for several popular languages.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-516">Tali librerie semplificano l'uso di Archiviazione di Azure gestendo dettagli come la chiamata sincrona e asincrona, l'invio di operazioni in batch, la gestione delle eccezioni e la ripetizione automatica dei tentativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-516">These libraries simplify working with Azure Storage by handling details such as synchronous and asynchronous invocation, batching of operations, exception management and automatic retries.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-517">Per altre informazioni, vedere [Azure Storage service REST API reference](/rest/api/storageservices/Azure-Storage-Services-REST-API-Reference) (Informazioni di riferimento per l'API REST del servizio Archiviazione di Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-517">For more information, see [Azure Storage service REST API reference](/rest/api/storageservices/Azure-Storage-Services-REST-API-Reference).</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-518">**Chiavi di accesso alle risorse di archiviazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-518">**Storage access keys**</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-519">Per ogni account di archiviazione esistono due chiavi di autenticazione: una chiave primaria e una chiave secondaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-519">Each storage account has two authentication keys, a primary and a secondary.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-520">Entrambe possono essere usate per operazioni di accesso alla risorsa di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-520">Either can be used for storage access operations.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-521">Queste chiavi di archiviazione proteggono l'account di archiviazione e sono obbligatorie per accedere ai dati a livello di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-521">These storage keys are used to help secure a storage account and are required for programmatically accessing data.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-522">Esistono due chiavi che consentono il rollover occasionale delle chiavi per migliorare la sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-522">There are two keys to allow occasional rollover of the keys to enhance security.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-523">È fondamentale mantenere protette le chiavi, perché il loro possesso, insieme al nome dell'account, consente l'accesso illimitato a tutti i dati nell'account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-523">It is critical to keep the keys secure because their possession, along with the account name, allows unlimited access to any data in the storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-524">**Firme di accesso condiviso**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-524">**Shared access signatures**</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-525">Se si deve concedere agli utenti un accesso controllato alle risorse di archiviazione, è possibile creare una firma di accesso condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-525">If you need to allow users to have controlled access to your storage resources, you can create a shared access signature.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-526">Una firma di accesso condiviso è un token che può essere accodato a un URL per consentire l'accesso delegato a una risorsa di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-526">A shared access signature is a token that can be appended to a URL that enables delegated access to a storage resource.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-527">Chi possiede il token può accedere alla risorsa a cui questo fa riferimento con le autorizzazioni specificate all'interno di esso per il periodo di validità del token stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-527">Anyone who possesses the token can access the resource that it points to with the permissions that it specifies, for the period of time that it’s valid.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-528">Per altre informazioni, vedere [Uso delle firme di accesso condiviso](../../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-528">For more information, see [Using shared access signatures](../../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

## <a name="azure-virtual-network"></a><span data-ttu-id="fe2ac-529">Rete virtuale di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-529">Azure Virtual Network</span></span>


<span data-ttu-id="fe2ac-530">Le reti virtuali sono necessarie per supportare le comunicazioni tra macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-530">Virtual networks are necessary to support communications between virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-531">È possibile definire subnet, un indirizzo IP personalizzato, impostazioni DNS, filtri di sicurezza e bilanciamento del carico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-531">You can define subnets, custom IP address, DNS settings, security filtering, and load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-532">Usando un gateway VPN o un circuito ExpressRoute, è possibile connettere le reti virtuali di Azure alle reti locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-532">By using a VPN gateway or an ExpressRoute circuit, you can connect Azure virtual networks to your on-premises networks.</span></span>

### <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="fe2ac-533">Casi d'uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-533">Use cases</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-534">Per la rete di Azure esistono diversi casi d'uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-534">There are different use cases for Azure networking.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-535">**Reti virtuali solo cloud**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-535">**Cloud-only virtual networks**</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-536">Per impostazione predefinita, una rete virtuale di Azure è accessibile solo per le risorse archiviate in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-536">An Azure virtual network, by default, is accessible only to resources stored in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-537">Le risorse connesse alla stessa rete virtuale possono comunicare tra loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-537">Resources connected to the same virtual network can communicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-538">È possibile associare le interfacce di rete delle macchine virtuali e i sistemi di bilanciamento del carico a un indirizzo IP pubblico per rendere accessibili le macchine virtuali da Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-538">You can associate virtual machine network interfaces and load balancers with a public IP address to make the virtual machine accessible over the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-539">Per proteggere l'accesso alle risorse esposte pubblicamente è possibile usare un gruppo di sicurezza di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-539">You can help secure access to the publicly exposed resources by using a network security group.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-540">**Reti virtuali cross-premise**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-540">**Cross-premises virtual networks**</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-541">È possibile connettere una rete locale a una rete virtuale di Azure tramite ExpressRoute o una connessione VPN da sito a sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-541">You can connect an on-premises network to an Azure virtual network by using ExpressRoute or a site-to-site VPN connection.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-542">In questa configurazione, la rete virtuale di Azure è essenzialmente un'estensione della rete locale basata su cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-542">In this configuration, the Azure virtual network is essentially a cloud-based extension of your on-premises network.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-543">Poiché la rete virtuale di Azure è connessa alla rete locale, le reti virtuali cross-premise devono usare una parte univoca dello spazio indirizzi usato dall'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-543">Because the Azure virtual network is connected to your on-premises network, cross-premises virtual networks must use a unique portion of the address space that your organization uses.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-544">Nello stesso modo in cui sedi aziendali diverse vengono assegnate a una subnet IP specifica, con l'estensione della rete Azure diventa un'altra sede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-544">In the same way that different corporate locations are assigned a specific IP subnet, Azure becomes another location as you extend your network.</span></span>

###<a name="deploying-a-virtual-network"></a><span data-ttu-id="fe2ac-545">Distribuzione di una rete virtuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-545">Deploying a virtual network</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-546">Per la distribuzione di una rete virtuale sono disponibili diverse opzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-546">There are several options for deploying a virtual network.</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-547">**Portale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-547">**Portal**</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-548">Per la distribuzione di una rete virtuale di Azure tramite il Portale di Azure servono solo una sottoscrizione di Azure attiva e l'accesso a un Web browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-548">Deploying an Azure virtual network by using the Azure portal requires only an active Azure subscription and access to a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-549">È possibile distribuire una nuova rete virtuale in un gruppo di risorse nuovo o esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-549">You can deploy a new virtual network into a new or existing resource group.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-550">Quando si crea una nuova macchina virtuale dal portale, è possibile selezionare una rete virtuale esistente o crearne una nuova.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-550">When you’re creating a new virtual machine from the portal, you can select an existing virtual network or create a new one.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-551">Per altre informazioni, vedere [Creare una rete virtuale tramite il portale di Azure](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-pportal.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-551">For more information, see [Create a virtual network using the Azure portal](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-pportal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-552">Oltre alle reti virtuali di Azure, dal Portale di Azure è possibile distribuire modelli di Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-552">In addition to deploying an Azure virtual network from the Azure portal, you can deploy an Azure Resource Manager template from the portal.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-553">Questa operazione consente di distribuire e configurare tutte le risorse definite nel modello, comprese eventuali risorse di rete virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-553">This will deploy and configure all resources as defined in the template, including any virtual network resources.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-554">Per altre informazioni, vedere [Distribuire le risorse con i modelli di Azure Resource Manager e il portale di Azure](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-554">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure portal](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-555">**PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-555">**PowerShell**</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-556">La distribuzione di una rete virtuale di Azure tramite PowerShell consente di automatizzare completamente la distribuzione dell'account stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-556">Deploying an Azure virtual network by using PowerShell allows for complete deployment automation of the storage account.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-557">Per altre informazioni, vedere [Creare una rete virtuale usando PowerShell](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-557">For more information, see [Create a virtual network by using PowerShell](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-ps.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-558">Oltre a distribuire singole risorse di Azure, è possibile usare il modulo Azure PowerShell per distribuire un modello di Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-558">In addition to deploying Azure resources individually, you can use the Azure PowerShell module to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-559">Per altre informazioni, vedere [Distribuire le risorse con i modelli di Azure Resource Manager e Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-559">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-560">**Interfaccia della riga di comando (CLI)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-560">**Command-line interface (CLI)**</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-561">Come il modulo PowerShell, l'interfaccia della riga di comando di Azure consente l'automazione della distribuzione e può essere usata all'interno di sistemi Windows, OS X e Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-561">As with the PowerShell module, the Azure command-line interface provides deployment automation and can be used on Windows, OS X, or Linux systems.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-562">Per creare una rete virtuale, è possibile usare il comando **network vnet create** dell'interfaccia della riga di comando di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-562">You can use the Azure CLI **network vnet create** command to create a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-563">Per altre informazioni, vedere [Creare una rete virtuale usando l'interfaccia della riga di comando di Azure](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-cli.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-563">For more information, see [Create a virtual network by using the Azure CLI](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-cli.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-564">Analogamente, è possibile usare l'interfaccia della riga di comando di Azure per distribuire un modello di Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-564">Likewise, you can use the Azure CLI to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-565">Per altre informazioni, vedere [Distribuire le risorse con i modelli di Azure Resource Manager e l'interfaccia della riga di comando di Azure](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-565">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure CLI](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-cli.md).</span></span>

### <a name="access-and-security-for-virtual-networks"></a><span data-ttu-id="fe2ac-566">Accesso e sicurezza delle reti virtuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-566">Access and security for virtual networks</span></span>

<span data-ttu-id="fe2ac-567">È possibile contribuire alla sicurezza delle reti virtuali di Azure usando un gruppo di sicurezza di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-567">You can help secure Azure virtual networks by using a network security group.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-568">I gruppi di sicurezza di rete (NSG) contengono un elenco di regole dell'elenco di controllo di accesso (ACL, Access Control List) che consentono o impediscono il traffico di rete alle istanze delle VM in una rete virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-568">NSGs contain a list of access control list (ACL) rules that allow or deny network traffic to your VM instances in a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-569">È possibile associare un gruppo NSG a una subnet o a singole istanze di VM all'interno di tale subnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-569">You can associate NSGs with either subnets or individual VM instances within that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-570">Quando si associa un gruppo NSG a una subnet, le regole ACL si applicano a tutte le istanze di VM in tale subnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-570">When you associate an NSG with a subnet, the ACL rules apply to all the VM instances in that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-571">È anche possibile limitare ulteriormente il traffico verso una singola VM associando un gruppo NSG direttamente a tale VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-571">In addition, you can further restrict traffic to an individual VM by associating an NSG directly with that VM.</span></span> <span data-ttu-id="fe2ac-572">Per altre informazioni, vedere [Filtrare il traffico di rete con gruppi di sicurezza di rete](../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-572">For more information, see [Filter network traffic with network security groups](../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fe2ac-573">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-573">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="fe2ac-574">[Create a Windows VM](/virtual-machines/windows/quick-create-portal.md) (Creare una VM Windows)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-574">[Create a Windows VM](/virtual-machines/windows/quick-create-portal.md)</span></span>
- [<span data-ttu-id="fe2ac-575">Creare una macchina virtuale Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fe2ac-575">Create a Linux VM</span></span>](../../virtual-machines/linux/quick-create-portal.md)
