---
title: aaaGet avviato con l'insieme di credenziali chiave di Azure | Documenti Microsoft
description: Utilizzare questa esercitazione toohelp si ottiene avviato con insieme credenziali chiavi Azure toocreate un contenitore di protezione avanzato in Azure, toostore e gestire chiavi di crittografia e i segreti in Azure.
services: key-vault
documentationcenter: 
author: cabailey
manager: mbaldwin
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 36721e1d-38b8-4a15-ba6f-14ed5be4de79
ms.service: key-vault
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 07/19/2017
ms.author: cabailey
ms.openlocfilehash: 865853b778dec5fca5c7db0d060627554c0a9cb3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="get-started-with-azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="4d2c9-103">Introduzione all'insieme di credenziali delle chiavi di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-103">Get started with Azure Key Vault</span></span>
<span data-ttu-id="4d2c9-104">L'insieme di credenziali delle chiavi di Azure è disponibile nella maggior parte delle aree.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-104">Azure Key Vault is available in most regions.</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-105">Per ulteriori informazioni, vedere hello [insieme di credenziali chiave pagina dei prezzi](https://azure.microsoft.com/pricing/details/key-vault/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-105">For more information, see hello [Key Vault pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/key-vault/).</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="4d2c9-106">Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-106">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="4d2c9-107">Utilizzare questa esercitazione toohelp si ottiene avviato con insieme credenziali chiavi Azure toocreate un contenitore di protezione avanzato (un insieme di credenziali) in Azure, toostore e gestire chiavi di crittografia e i segreti in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-107">Use this tutorial toohelp you get started with Azure Key Vault toocreate a hardened container (a vault) in Azure, toostore and manage cryptographic keys and secrets in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-108">Illustra hello processo dell'utilizzo di Azure PowerShell toocreate un insieme di credenziali che contiene una chiave o una password che è quindi possibile utilizzare con un'applicazione Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-108">It walks you through hello process of using Azure PowerShell toocreate a vault that contains a key or password that you can then use with an Azure application.</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-109">L'esercitazione spiega poi come un'applicazione può usare questa chiave o password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-109">It then shows you how an application can use that key or password.</span></span>

<span data-ttu-id="4d2c9-110">**Toocomplete tempo stimato:** 20 minuti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-110">**Estimated time toocomplete:** 20 minutes</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4d2c9-111">In questa esercitazione sono incluse istruzioni per la modalità toowrite hello applicazione Azure che include uno dei passaggi di hello, vale a dire come tooauthorize un toouse applicazione una chiave o la chiave privata della chiave hello insieme di credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-111">This tutorial does not include instructions for how toowrite hello Azure application that one of hello steps includes, namely how tooauthorize an application toouse a key or secret in hello key vault.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="4d2c9-112">Questa esercitazione usa Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-112">This tutorial uses Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-113">Per le istruzioni relative all'interfaccia della riga di comando multipiattaforma, vedere [questa esercitazione equivalente](key-vault-manage-with-cli2.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-113">For Cross-Platform Command-Line Interface instructions, see [this equivalent tutorial](key-vault-manage-with-cli2.md).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="4d2c9-114">Per informazioni generali sull'insieme di credenziali di Azure, vedere [Cos'è l'insieme di credenziali chiave di Azure?](key-vault-whatis.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-114">For overview information about Azure Key Vault, see [What is Azure Key Vault?](key-vault-whatis.md)</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="4d2c9-115">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-115">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="4d2c9-116">toocomplete questa esercitazione, è necessario disporre di hello seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-116">toocomplete this tutorial, you must have hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="4d2c9-117">TooMicrosoft una sottoscrizione Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-117">A subscription tooMicrosoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-118">Se non si ha una sottoscrizione, è possibile iscriversi per ottenere un [account gratuito](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-118">If you do not have one, you can sign up for a [free account](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span>
* <span data-ttu-id="4d2c9-119">Azure PowerShell **versione minima 1.1.0**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-119">Azure PowerShell, **minimum version of 1.1.0**.</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-120">tooinstall Azure PowerShell e associarlo a una sottoscrizione di Azure, vedere [come tooinstall e configurare Azure PowerShell](/powershell/azure/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-120">tooinstall Azure PowerShell and associate it with your Azure subscription, see [How tooinstall and configure Azure PowerShell](/powershell/azure/overview).</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-121">Se già stato installato Azure PowerShell e non conosce la versione di hello, dalla console di hello Azure PowerShell, digitare `(Get-Module azure -ListAvailable).Version`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-121">If you have already installed Azure PowerShell and do not know hello version, from hello Azure PowerShell console, type `(Get-Module azure -ListAvailable).Version`.</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-122">Se sono installate le versioni di Azure PowerShell dalla 0.9.1 alla 0.9.8, è comunque possibile svolgere questa esercitazione, con alcune piccole modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-122">When you have Azure PowerShell version 0.9.1 through 0.9.8 installed, you can still use this tutorial with some minor changes.</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-123">Ad esempio, è necessario utilizzare hello `Switch-AzureMode AzureResourceManager` comando e alcuni dei comandi di hello insieme credenziali chiavi Azure sono stati modificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-123">For example, you must use hello `Switch-AzureMode AzureResourceManager` command and some of hello Azure Key Vault commands have changed.</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-124">Per un elenco di cmdlet di insieme di credenziali chiave per le versioni 0.9.1 tramite 0.9.8 hello, vedere [cmdlet insieme di credenziali delle chiavi di Azure](/powershell/module/azurerm.keyvault/#key_vault).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-124">For a list of hello Key Vault cmdlets for versions 0.9.1 through 0.9.8, see [Azure Key Vault Cmdlets](/powershell/module/azurerm.keyvault/#key_vault).</span></span>
* <span data-ttu-id="4d2c9-125">Un'applicazione che verrà configurato toouse hello chiave o password creati in questa esercitazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-125">An application that will be configured toouse hello key or password that you create in this tutorial.</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-126">Un'applicazione di esempio è disponibile da hello [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=45343).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-126">A sample application is available from hello [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=45343).</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-127">Per istruzioni, vedere il file Leggimi di accompagnamento hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-127">For instructions, see hello accompanying Readme file.</span></span>

<span data-ttu-id="4d2c9-128">Questa esercitazione è progettata per i principianti di Azure PowerShell, ma presuppone la conoscenza dei concetti di base hello, ad esempio le sessioni, cmdlet e i moduli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-128">This tutorial is designed for Azure PowerShell beginners, but it assumes that you understand hello basic concepts, such as modules, cmdlets, and sessions.</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-129">Per altre informazioni, vedere [Introduzione a Windows PowerShell](https://technet.microsoft.com/library/hh857337.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-129">For more information, see [Getting started with Windows PowerShell](https://technet.microsoft.com/library/hh857337.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="4d2c9-130">tooget informazioni dettagliate della Guida per tutti i cmdlet che viene visualizzato in questa esercitazione, usare hello **Get-Help** cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-130">tooget detailed help for any cmdlet that you see in this tutorial, use hello **Get-Help** cmdlet.</span></span>

    Get-Help <cmdlet-name> -Detailed

<span data-ttu-id="4d2c9-131">Ad esempio, la Guida di tooget per hello **accesso AzureRmAccount** cmdlet, digitare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-131">For example, tooget help for hello **Login-AzureRmAccount** cmdlet, type:</span></span>

    Get-Help Login-AzureRmAccount -Detailed

<span data-ttu-id="4d2c9-132">È inoltre possibile leggere hello seguenti esercitazioni tooget familiarità con Azure Resource Manager in Azure PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-132">You can also read hello following tutorials tooget familiar with Azure Resource Manager in Azure PowerShell:</span></span>

* [<span data-ttu-id="4d2c9-133">Come tooinstall e configurare Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-133">How tooinstall and configure Azure PowerShell</span></span>](/powershell/azure/overview)
* [<span data-ttu-id="4d2c9-134">Utilizzo di Azure PowerShell con Gestione risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-134">Using Azure PowerShell with Resource Manager</span></span>](../powershell-azure-resource-manager.md)

## <span data-ttu-id="4d2c9-135"><a id="connect"></a>Connettersi tooyour sottoscrizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-135"><a id="connect"></a>Connect tooyour subscriptions</span></span>
<span data-ttu-id="4d2c9-136">Avviare una sessione di Azure PowerShell e accedere con il comando seguente hello tooyour account Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-136">Start an Azure PowerShell session and sign in tooyour Azure account with hello following command:</span></span>  

    Login-AzureRmAccount

<span data-ttu-id="4d2c9-137">Si noti che se si utilizza un'istanza specifica di Azure, ad esempio, Azure per enti pubblici, utilizzare hello - parametro ambiente con questo comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-137">Note that if you are using a specific instance of Azure, for example, Azure Government, use hello -Environment parameter with this command.</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-138">Ad esempio: `Login-AzureRmAccount –Environment (Get-AzureRmEnvironment –Name AzureUSGovernment)`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-138">For example: `Login-AzureRmAccount –Environment (Get-AzureRmEnvironment –Name AzureUSGovernment)`</span></span>

<span data-ttu-id="4d2c9-139">Nella finestra popup del browser hello, immettere il nome utente dell'account Azure e la password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-139">In hello pop-up browser window, enter your Azure account user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-140">Azure PowerShell recupera tutte le sottoscrizioni di hello che sono associate a questo account e per impostazione predefinita, utilizza hello prima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-140">Azure PowerShell gets all hello subscriptions that are associated with this account and by default, uses hello first one.</span></span>

<span data-ttu-id="4d2c9-141">Se si dispone di più sottoscrizioni e si desidera toospecify un uno toouse specifico per l'insieme di credenziali chiave di Azure, digitare hello sottoscrizioni hello toosee per l'account di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-141">If you have multiple subscriptions and want toospecify a specific one toouse for Azure Key Vault, type hello following toosee hello subscriptions for your account:</span></span>

    Get-AzureRmSubscription

<span data-ttu-id="4d2c9-142">Quindi, toospecify hello sottoscrizione toouse, tipo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-142">Then, toospecify hello subscription toouse, type:</span></span>

    Set-AzureRmContext -SubscriptionId <subscription ID>

<span data-ttu-id="4d2c9-143">Per ulteriori informazioni sulla configurazione di Azure PowerShell, vedere [come tooinstall e configurare Azure PowerShell](/powershell/azure/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-143">For more information about configuring Azure PowerShell, see [How tooinstall and configure Azure PowerShell](/powershell/azure/overview).</span></span>

## <span data-ttu-id="4d2c9-144"><a id="resource"></a>Creare un nuovo gruppo di risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-144"><a id="resource"></a>Create a new resource group</span></span>
<span data-ttu-id="4d2c9-145">Quando si usa Gestione risorse di Azure, tutte le risorse correlate vengono create in un gruppo di risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-145">When you use Azure Resource Manager, all related resources are created inside a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-146">Per questa esercitazione verrà creato un nuovo gruppo di risorse denominato **ContosoResourceGroup** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-146">We will create a new resource group named **ContosoResourceGroup** for this tutorial:</span></span>

    New-AzureRmResourceGroup –Name 'ContosoResourceGroup' –Location 'East Asia'


## <span data-ttu-id="4d2c9-147"><a id="vault"></a>Creare un insieme di credenziali chiave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-147"><a id="vault"></a>Create a key vault</span></span>
<span data-ttu-id="4d2c9-148">Hello utilizzare [New AzureRmKeyVault](/powershell/module/azurerm.keyvault/new-azurermkeyvault) toocreate cmdlet un insieme di credenziali chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-148">Use hello [New-AzureRmKeyVault](/powershell/module/azurerm.keyvault/new-azurermkeyvault) cmdlet toocreate a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-149">Questo cmdlet ha tre parametri obbligatori: un **nome gruppo di risorse**, **nome insieme di credenziali chiave**, hello e **posizione geografica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-149">This cmdlet has three mandatory parameters: a **resource group name**, a **key vault name**, and hello **geographic location**.</span></span>

<span data-ttu-id="4d2c9-150">Ad esempio, se si utilizza il nome dell'insieme di credenziali hello di **ContosoKeyVault**, nome del gruppo di risorse hello **ContosoResourceGroup**e il percorso di hello del **Asia orientale**, tipo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-150">For example, if you use hello vault name of **ContosoKeyVault**, hello resource group name of **ContosoResourceGroup**, and hello location of **East Asia**, type:</span></span>

    New-AzureRmKeyVault -VaultName 'ContosoKeyVault' -ResourceGroupName 'ContosoResourceGroup' -Location 'East Asia'

<span data-ttu-id="4d2c9-151">output di Hello di questo cmdlet Mostra le proprietà dell'insieme di credenziali chiave hello appena creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-151">hello output of this cmdlet shows properties of hello key vault that you’ve just created.</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-152">proprietà di Hello due più importanti sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-152">hello two most important properties are:</span></span>

* <span data-ttu-id="4d2c9-153">**Nome dell'insieme di credenziali**: nell'esempio hello, si tratta di **ContosoKeyVault**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-153">**Vault Name**: In hello example, this is **ContosoKeyVault**.</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-154">Questo nome verrà usato per altri cmdlet di insieme di credenziali delle chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-154">You will use this name for other Key Vault cmdlets.</span></span>
* <span data-ttu-id="4d2c9-155">**URI dell'insieme di credenziali**: nell'esempio hello, si tratta di https://contosokeyvault.vault.azure.net/.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-155">**Vault URI**: In hello example, this is https://contosokeyvault.vault.azure.net/.</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-156">Le applicazioni che usano l'insieme di credenziali tramite l'API REST devono usare questo URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-156">Applications that use your vault through its REST API must use this URI.</span></span>

<span data-ttu-id="4d2c9-157">L'account di Azure è ora autorizzato tooperform insieme di credenziali di qualsiasi operazione su questa chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-157">Your Azure account is now authorized tooperform any operations on this key vault.</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-158">Nessun altro lo è ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-158">As yet, nobody else is.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4d2c9-159">Se viene visualizzato l'errore hello **sottoscrizione hello non è registrato toouse dello spazio dei nomi 'Microsoft.KeyVault'** quando si tenta toocreate il nuovo insieme di credenziali chiave, eseguire `Register-AzureRmResourceProvider -ProviderNamespace "Microsoft.KeyVault"` e quindi eseguire nuovamente il comando New-AzureRmKeyVault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-159">If you see hello error **hello subscription is not registered toouse namespace 'Microsoft.KeyVault'** when you try toocreate your new key vault, run `Register-AzureRmResourceProvider -ProviderNamespace "Microsoft.KeyVault"` and then rerun your New-AzureRmKeyVault command.</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-160">Per altre informazioni, vedere [Register-AzureRmResourceProvider](/powershell/module/azurerm.resources/register-azurermresourceprovider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-160">For more information, see [Register-AzureRmResourceProvider](/powershell/module/azurerm.resources/register-azurermresourceprovider).</span></span>
>
>

## <span data-ttu-id="4d2c9-161"><a id="add"></a>Aggiungere una chiave o un insieme di credenziali chiave segreta toohello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-161"><a id="add"></a>Add a key or secret toohello key vault</span></span>
<span data-ttu-id="4d2c9-162">Se si desidera toocreate insieme credenziali chiavi Azure una chiave protetta tramite software per l'utente, utilizzare hello [Add-AzureKeyVaultKey](/powershell/module/azurerm.keyvault/add-azurekeyvaultkey) cmdlet e digitare hello seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-162">If you want Azure Key Vault toocreate a software-protected key for you, use hello [Add-AzureKeyVaultKey](/powershell/module/azurerm.keyvault/add-azurekeyvaultkey) cmdlet, and type hello following:</span></span>

    $key = Add-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'ContosoFirstKey' -Destination 'Software'

<span data-ttu-id="4d2c9-163">Tuttavia, se si dispone di una chiave protetta tramite software esistente una. PFX salvato tooyour C:\ unità in un file denominato che si desidera tooupload tooAzure insieme di credenziali chiave hello tipo segue variabile hello tooset softkey.pfx **securepfxpwd** per una password di **123** per hello. File PFX:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-163">However, if you have an existing software-protected key in a .PFX file saved tooyour C:\ drive in a file named softkey.pfx that you want tooupload tooAzure Key Vault, type hello following tooset hello variable **securepfxpwd** for a password of **123** for hello .PFX file:</span></span>

    $securepfxpwd = ConvertTo-SecureString –String '123' –AsPlainText –Force

<span data-ttu-id="4d2c9-164">Digitare quindi hello seguenti chiave hello tooimport dagli hello. File PFX, che protegge hello chiave tramite software nel servizio insieme di credenziali chiave hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-164">Then type hello following tooimport hello key from hello .PFX file, which protects hello key by software in hello Key Vault service:</span></span>

    $key = Add-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'ContosoFirstKey' -KeyFilePath 'c:\softkey.pfx' -KeyFilePassword $securepfxpwd


<span data-ttu-id="4d2c9-165">È ora possibile fare riferimento a questa chiave che è stato creato o caricato tooAzure insieme di credenziali chiave utilizzando il relativo URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-165">You can now reference this key that you created or uploaded tooAzure Key Vault, by using its URI.</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-166">Utilizzare **https://ContosoKeyVault.vault.azure.net/keys/ContosoFirstKey** tooalways ottenere la versione corrente di hello e usare **https://ContosoKeyVault.vault.azure.net/keys/ContosoFirstKey/ cgacf4f763ar42ffb0a1gca546aygd87** tooget tale versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-166">Use **https://ContosoKeyVault.vault.azure.net/keys/ContosoFirstKey** tooalways get hello current version, and use **https://ContosoKeyVault.vault.azure.net/keys/ContosoFirstKey/cgacf4f763ar42ffb0a1gca546aygd87** tooget this specific version.</span></span>  

<span data-ttu-id="4d2c9-167">toodisplay hello URI per questa chiave, tipo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-167">toodisplay hello URI for this key, type:</span></span>

    $Key.key.kid

<span data-ttu-id="4d2c9-168">tooadd un insieme di credenziali toohello secret ha valore hello Pa$ $w0rd tooAzure insieme di credenziali chiave e una password denominata SQLPassword, convertire il valore di hello della stringa protetta di Pa$ $w0rd tooa innanzitutto digitando hello riportato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-168">tooadd a secret toohello vault, which is a password named SQLPassword and has hello value of Pa$$w0rd tooAzure Key Vault, first convert hello value of Pa$$w0rd tooa secure string by typing hello following:</span></span>

    $secretvalue = ConvertTo-SecureString 'Pa$$w0rd' -AsPlainText -Force

<span data-ttu-id="4d2c9-169">Quindi, digitare quanto segue di hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-169">Then, type hello following:</span></span>

    $secret = Set-AzureKeyVaultSecret -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'SQLPassword' -SecretValue $secretvalue

<span data-ttu-id="4d2c9-170">È ora possibile fare riferimento a questa password che sono state aggiunte tooAzure insieme di credenziali chiave, tramite il relativo URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-170">You can now reference this password that you added tooAzure Key Vault, by using its URI.</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-171">Utilizzare **https://ContosoVault.vault.azure.net/secrets/SQLPassword** tooalways ottenere la versione corrente di hello e usare **https://ContosoVault.vault.azure.net/secrets/SQLPassword/ 90018dbb96a84117a0d2847ef8e7189d** tooget tale versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-171">Use **https://ContosoVault.vault.azure.net/secrets/SQLPassword** tooalways get hello current version, and use **https://ContosoVault.vault.azure.net/secrets/SQLPassword/90018dbb96a84117a0d2847ef8e7189d** tooget this specific version.</span></span>

<span data-ttu-id="4d2c9-172">toodisplay hello URI per il segreto, tipo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-172">toodisplay hello URI for this secret, type:</span></span>

    $secret.Id

<span data-ttu-id="4d2c9-173">Si considerino hello chiave o il segreto appena creato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-173">Let’s view hello key or secret that you just created:</span></span>

* <span data-ttu-id="4d2c9-174">tooview il tipo di chiave,:`Get-AzureKeyVaultKey –VaultName 'ContosoKeyVault'`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-174">tooview your key, type: `Get-AzureKeyVaultKey –VaultName 'ContosoKeyVault'`</span></span>
* <span data-ttu-id="4d2c9-175">tooview segreto, tipo:`Get-AzureKeyVaultSecret –VaultName 'ContosoKeyVault'`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-175">tooview your secret, type: `Get-AzureKeyVaultSecret –VaultName 'ContosoKeyVault'`</span></span>

<span data-ttu-id="4d2c9-176">A questo punto, l'insieme di credenziali chiave e chiave o il segreto è pronto per applicazioni toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-176">Now, your key vault and key or secret is ready for applications toouse.</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-177">È necessario autorizzare toouse applicazioni li.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-177">You must authorize applications toouse them.</span></span>  

## <span data-ttu-id="4d2c9-178"><a id="register"></a>Registrare un'applicazione con Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-178"><a id="register"></a>Register an application with Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="4d2c9-179">Questo passaggio di solito viene eseguito da uno sviluppatore, su un computer separato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-179">This step would usually be done by a developer, on a separate computer.</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-180">Non è tooAzure specifico insieme di credenziali chiave, ma è incluso di seguito per motivi di completezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-180">It is not specific tooAzure Key Vault, but is included here for completeness.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4d2c9-181">esercitazione hello toocomplete, l'account, insieme di credenziali hello e un'applicazione hello che verrà registrato in questo passaggio deve essere in hello stessa directory di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-181">toocomplete hello tutorial, your account, hello vault, and hello application that you will register in this step must all be in hello same Azure directory.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="4d2c9-182">Le applicazioni che usano un insieme di credenziali delle chiavi devono eseguire l'autenticazione con un token di Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-182">Applications that use a key vault must authenticate by using a token from Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-183">toodo, hello proprietario di un'applicazione hello deve innanzitutto registrare l'applicazione hello in Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-183">toodo this, hello owner of hello application must first register hello application in their Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-184">Alla fine di hello della registrazione, proprietario dell'applicazione hello Ottiene hello seguenti valori:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-184">At hello end of registration, hello application owner gets hello following values:</span></span>

* <span data-ttu-id="4d2c9-185">Un **ID applicazione** (noto anche come un ID Client) e **chiave di autenticazione** (noto anche come hello segreto condiviso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-185">An **Application ID** (also known as a Client ID) and **authentication key** (also known as hello shared secret).</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-186">un'applicazione Hello deve presentare un token di entrambi questi valori tooAzure Active Directory, tooget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-186">hello application must present both these values tooAzure Active Directory, tooget a token.</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-187">Come un'applicazione hello viene configurato toodo che ciò dipende dall'applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-187">How hello application is configured toodo this depends on hello application.</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-188">Per l'applicazione di esempio insieme di credenziali chiave hello, proprietario dell'applicazione hello imposta questi valori nel file app. config hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-188">For hello Key Vault sample application, hello application owner sets these values in hello app.config file.</span></span>

<span data-ttu-id="4d2c9-189">applicazione hello tooregister in Azure Active Directory:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-189">tooregister hello application in Azure Active Directory:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4d2c9-190">Accedi toohello portale di Azure classico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-190">Sign in toohello Azure classic portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4d2c9-191">A sinistra di hello, fare clic su **Active Directory**, quindi selezionare hello directory in cui è necessario registrare l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-191">On hello left, click **Active Directory**, and then select hello directory in which you will register your application.</span></span> <br> <br> <span data-ttu-id="4d2c9-192">**Nota:** è necessario selezionare hello stessa directory che contiene hello sottoscrizione di Azure con cui è stato creato l'insieme di credenziali chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-192">**Note:** You must select hello same directory that contains hello Azure subscription with which you created your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-193">Non si conosce la directory in questo caso, fare clic su **impostazioni**, identificare hello sottoscrizione con cui è stato creato l'insieme di credenziali chiave e il nome di hello nota della directory hello visualizzato nell'ultima colonna hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-193">If you do not know which directory this is, click **Settings**, identify hello subscription with which you created your key vault, and note hello name of hello directory displayed in hello last column.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4d2c9-194">Fare clic su **APPLICAZIONI**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-194">Click **APPLICATIONS**.</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-195">Se nessuna App è stati aggiunti tooyour directory, questa pagina vengono visualizzati solo hello **aggiungere un'App** collegamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-195">If no apps have been added tooyour directory, this page shows only hello **Add an App** link.</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-196">In alternativa, è possibile fare clic o fare clic sul collegamento hello **aggiungere** hello barra dei comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-196">Click hello link, or alternatively, you can click **ADD** on hello command bar.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4d2c9-197">In hello **Aggiungi applicazione** procedura guidata hello **cosa si desidera toodo?** pagina, fare clic su **Aggiungi un'applicazione che l'organizzazione sta sviluppando**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-197">In hello **ADD APPLICATION** wizard, on hello **What do you want toodo?** page, click **Add an application my organization is developing**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="4d2c9-198">In hello **informazioni sull'applicazione** pagina, specificare un nome per l'applicazione e quindi selezionare **applicazione WEB, e/o API WEB** (hello predefinito).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-198">On hello **Tell us about your application** page, specify a name for your application, and then select **WEB APPLICATION AND/OR WEB API** (hello default).</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-199">Fare clic su hello **Avanti** icona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-199">Click hello **Next** icon.</span></span>
6. <span data-ttu-id="4d2c9-200">In hello **proprietà App** specificare hello **URL accesso** e **URI ID APP** per l'applicazione web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-200">On hello **App properties** page, specify hello **SIGN-ON URL** and **APP ID URI** for your web application.</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-201">Se l'applicazione non ha questi valori, è possibile crearli per questo passaggio (ad esempio, è possibile specificare http://test1.contoso.com per entrambe le caselle).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-201">If your application does not have these values, you can make them up for this step (for example, you could specify http://test1.contoso.com for both boxes).</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-202">Non è importante se questi siti esistono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-202">It does not matter if these sites exist.</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-203">Aspetto importante è che URI ID app hello per ogni applicazione è diverso per ogni applicazione nella directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-203">What is important is that hello app ID URI for each application is different for every application in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-204">directory Hello usato tooidentify questa stringa l'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-204">hello directory uses this string tooidentify your app.</span></span>
7. <span data-ttu-id="4d2c9-205">Fare clic su hello **completa** icona toosave le modifiche apportate nella procedura guidata hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-205">Click hello **Complete** icon toosave your changes in hello wizard.</span></span>
8. <span data-ttu-id="4d2c9-206">In hello **avvio rapido** pagina, fare clic su **configura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-206">On hello **Quick Start** page, click **CONFIGURE**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="4d2c9-207">Scorrere toohello **chiavi** sezione, selezionare la durata hello e quindi fare clic su **salvare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-207">Scroll toohello **keys** section, select hello duration, and then click **SAVE**.</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-208">pagina Hello viene aggiornato e verrà visualizzato un valore di chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-208">hello page refreshes and now shows a key value.</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-209">È necessario configurare l'applicazione con questo valore di chiave e hello **ID CLIENT** valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-209">You must configure your application with this key value and hello **CLIENT ID** value.</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-210">Le istruzioni per questa configurazione sono specifiche dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-210">(Instructions for this configuration are application-specific.)</span></span>
10. <span data-ttu-id="4d2c9-211">Copiare valore dell'ID di hello client dalla pagina, che verrà utilizzato in hello successivo passaggio tooset le autorizzazioni per l'insieme di credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-211">Copy hello client ID value from this page, which you will use in hello next step tooset permissions on your vault.</span></span>

## <span data-ttu-id="4d2c9-212"><a id="authorize"></a>Autorizzare hello applicazione toouse hello chiave o il segreto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-212"><a id="authorize"></a>Authorize hello application toouse hello key or secret</span></span>
<span data-ttu-id="4d2c9-213">tooauthorize hello applicazione tooaccess hello chiave o al segreto nell'insieme di credenziali hello, utilizzare il [Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy](/powershell/module/azurerm.keyvault/set-azurermkeyvaultaccesspolicy) cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-213">tooauthorize hello application tooaccess hello key or secret in hello vault, use the [Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy](/powershell/module/azurerm.keyvault/set-azurermkeyvaultaccesspolicy) cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="4d2c9-214">Ad esempio, se il nome dell'insieme di credenziali è **ContosoKeyVault** e si desidera tooauthorize ha un ID client 8f8c4bbd-485b-45fd-98f7-ec6300b7b4ed e si vuole tooauthorize hello applicazione toodecrypt e accedere con le chiavi in un'applicazione hello insieme di credenziali, eseguire hello seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-214">For example, if your vault name is **ContosoKeyVault** and hello application you want tooauthorize has a client ID of 8f8c4bbd-485b-45fd-98f7-ec6300b7b4ed, and you want tooauthorize hello application toodecrypt and sign with keys in your vault, run hello following:</span></span>

    Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName 'ContosoKeyVault' -ServicePrincipalName 8f8c4bbd-485b-45fd-98f7-ec6300b7b4ed -PermissionsToKeys decrypt,sign

<span data-ttu-id="4d2c9-215">Se si desiderano che stessi segreti tooread applicazione tooauthorize nell'insieme di credenziali, eseguire hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-215">If you want tooauthorize that same application tooread secrets in your vault, run hello following:</span></span>

    Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName 'ContosoKeyVault' -ServicePrincipalName 8f8c4bbd-485b-45fd-98f7-ec6300b7b4ed -PermissionsToSecrets Get

## <span data-ttu-id="4d2c9-216"><a id="HSM"></a>Se si desidera toouse un modulo di protezione hardware (HSM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-216"><a id="HSM"></a>If you want toouse a hardware security module (HSM)</span></span>
<span data-ttu-id="4d2c9-217">Per maggiore sicurezza, è possibile importare o generare chiavi in moduli di protezione hardware (HSM) che non lasciano mai il limite HSM hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-217">For added assurance, you can import or generate keys in hardware security modules (HSMs) that never leave hello HSM boundary.</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-218">Hello i moduli HSM sono FIPS 140-2 livello 2 convalidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-218">hello HSMs are FIPS 140-2 Level 2 validated.</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-219">Se questo requisito non si applica a tooyou, ignorare questa sezione e passare troppo[Elimina insieme di credenziali chiave hello e le chiavi associate e i segreti](#delete).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-219">If this requirement doesn't apply tooyou, skip this section and go too[Delete hello key vault and associated keys and secrets](#delete).</span></span>

<span data-ttu-id="4d2c9-220">toocreate queste chiavi HSM protette, è necessario utilizzare hello [chiavi HSM protette toosupport di livello di servizio dell'insieme di credenziali chiave di Azure Premium](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-220">toocreate these HSM-protected keys, you must use hello [Azure Key Vault Premium service tier toosupport HSM-protected keys](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-221">Si noti anche che questa funzionalità non è disponibile nella versione Azure per la Cina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-221">In addition, note that this functionality is not available for Azure China.</span></span>

<span data-ttu-id="4d2c9-222">Quando si crea l'insieme di credenziali chiave di hello, aggiungere hello **- SKU** parametro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-222">When you create hello key vault, add hello **-SKU** parameter:</span></span>

    New-AzureRmKeyVault -VaultName 'ContosoKeyVaultHSM' -ResourceGroupName 'ContosoResourceGroup' -Location 'East Asia' -SKU 'Premium'



<span data-ttu-id="4d2c9-223">È possibile aggiungere le chiavi protette tramite software (come illustrato in precedenza) e l'insieme di credenziali chiave toothis chiavi HSM protette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-223">You can add software-protected keys (as shown earlier) and HSM-protected keys toothis key vault.</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-224">toocreate una chiave HSM protetta, hello set **-destinazione** too'HSM parametro ':</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-224">toocreate an HSM-protected key, set hello **-Destination** parameter too'HSM':</span></span>

    $key = Add-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVaultHSM' -Name 'ContosoFirstHSMKey' -Destination 'HSM'

<span data-ttu-id="4d2c9-225">È possibile utilizzare una chiave da hello successivo comando tooimport una. File PFX nel computer in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-225">You can use hello following command tooimport a key from a .PFX file on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-226">Questo comando consente di importare chiave hello in hello servizio insieme di credenziali chiave HSM:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-226">This command imports hello key into HSMs in hello Key Vault service:</span></span>

    $key = Add-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVaultHSM' -Name 'ContosoFirstHSMKey' -KeyFilePath 'c:\softkey.pfx' -KeyFilePassword $securepfxpwd -Destination 'HSM'


<span data-ttu-id="4d2c9-227">comando successivo Hello Importa un "bring your own key" pacchetto (BYOK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-227">hello next command imports a “bring your own key" (BYOK) package.</span></span> <span data-ttu-id="4d2c9-228">Questo scenario consente di generare la chiave nel modulo di protezione hardware locale e trasferirlo nel servizio insieme di credenziali chiave, hello tooHSMs senza chiave hello lasciando limite HSM hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-228">This scenario lets you generate your key in your local HSM, and transfer it tooHSMs in hello Key Vault service, without hello key leaving hello HSM boundary:</span></span>

    $key = Add-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVaultHSM' -Name 'ContosoFirstHSMKey' -KeyFilePath 'c:\ITByok.byok' -Destination 'HSM'

<span data-ttu-id="4d2c9-229">Per ulteriori istruzioni su come toogenerate il pacchetto BYOK, vedere [come toogenerate e trasferire chiavi HSM protette per insieme credenziali chiavi Azure](key-vault-hsm-protected-keys.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-229">For more detailed instructions about how toogenerate this BYOK package, see [How toogenerate and transfer HSM-protected keys for Azure Key Vault](key-vault-hsm-protected-keys.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="4d2c9-230"><a id="delete"></a>Eliminare l'insieme di credenziali chiave hello e le chiavi associate e i segreti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-230"><a id="delete"></a>Delete hello key vault and associated keys and secrets</span></span>
<span data-ttu-id="4d2c9-231">Se non è più necessario insieme di credenziali chiave hello e hello chiave o il segreto in esso contenuti, è possibile eliminare l'insieme di credenziali chiave hello utilizzando hello [Remove AzureRmKeyVault](/powershell/module/azurerm.keyvault/remove-azurermkeyvault) cmdlet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-231">If you no longer need hello key vault and hello key or secret that it contains, you can delete hello key vault by using hello [Remove-AzureRmKeyVault](/powershell/module/azurerm.keyvault/remove-azurermkeyvault) cmdlet:</span></span>

    Remove-AzureRmKeyVault -VaultName 'ContosoKeyVault'

<span data-ttu-id="4d2c9-232">In alternativa, è possibile eliminare un gruppo di risorse di Azure intero, che include l'insieme di credenziali chiave di hello e altre risorse che incluso in tale gruppo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-232">Or, you can delete an entire Azure resource group, which includes hello key vault and any other resources that you included in that group:</span></span>

    Remove-AzureRmResourceGroup -ResourceGroupName 'ContosoResourceGroup'


## <span data-ttu-id="4d2c9-233"><a id="other"></a>Altri cmdlet di Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-233"><a id="other"></a>Other Azure PowerShell Cmdlets</span></span>
<span data-ttu-id="4d2c9-234">Altri comandi che potrebbero essere utili per la gestione dell'insieme di credenziali delle chiavi di Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-234">Other commands that you might find useful for managing Azure Key Vault:</span></span>

* <span data-ttu-id="4d2c9-235">`$Keys = Get-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault'`: questo comando ottiene una visualizzazione tabulare di tutte le chiavi e le proprietà selezionate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-235">`$Keys = Get-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault'`: This command gets a tabular display of all keys and selected properties.</span></span>
* <span data-ttu-id="4d2c9-236">`$Keys[0]`: Questo comando Visualizza un elenco completo delle proprietà per la chiave specificata hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-236">`$Keys[0]`: This command displays a full list of properties for hello specified key</span></span>
* <span data-ttu-id="4d2c9-237">`Get-AzureKeyVaultSecret`: questo comando elenca in una visualizzazione tabulare tutti i nomi di segreto e le proprietà selezionate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-237">`Get-AzureKeyVaultSecret`: This command lists a tabular display of all secret names and selected properties.</span></span>
* <span data-ttu-id="4d2c9-238">`Remove-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'ContosoFirstKey'`: Esempio come tooremove una chiave specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-238">`Remove-AzureKeyVaultKey -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'ContosoFirstKey'`: Example how tooremove a specific key.</span></span>
* <span data-ttu-id="4d2c9-239">`Remove-AzureKeyVaultSecret -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'SQLPassword'`: Esempio come tooremove un segreto specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-239">`Remove-AzureKeyVaultSecret -VaultName 'ContosoKeyVault' -Name 'SQLPassword'`: Example how tooremove a specific secret.</span></span>

## <span data-ttu-id="4d2c9-240"><a id="next"></a>Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-240"><a id="next"></a>Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="4d2c9-241">Per un'esercitazione successiva sull'uso dell'insieme di credenziali delle chiavi di Azure in un'applicazione Web, vedere [Usare l'insieme di credenziali delle chiavi di Azure da un'applicazione Web](key-vault-use-from-web-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-241">For a follow-up tutorial that uses Azure Key Vault in a web application, see [Use Azure Key Vault from a Web Application](key-vault-use-from-web-application.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4d2c9-242">toosee come viene utilizzato l'insieme di credenziali chiave, vedere [la registrazione dell'insieme di credenziali chiave di Azure](key-vault-logging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-242">toosee how your key vault is being used, see [Azure Key Vault Logging](key-vault-logging.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4d2c9-243">Per un elenco dei cmdlet PowerShell di Azure più recenti di hello per insieme credenziali chiavi Azure, vedere [cmdlet insieme di credenziali delle chiavi di Azure](/powershell/module/azurerm.keyvault/#key_vault).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-243">For a list of hello latest Azure PowerShell cmdlets for Azure Key Vault, see [Azure Key Vault Cmdlets](/powershell/module/azurerm.keyvault/#key_vault).</span></span>

<span data-ttu-id="4d2c9-244">Per i riferimenti di programmazione, vedere [hello Guida per gli sviluppatori insieme credenziali chiavi Azure](key-vault-developers-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4d2c9-244">For programming references, see [hello Azure Key Vault developer's guide](key-vault-developers-guide.md).</span></span>
