---
title: aaaSecure la chiave dell'insieme di credenziali | Documenti Microsoft
description: Gestire le autorizzazioni di accesso per un insieme di credenziali delle chiavi per controllare insiemi di credenziali, chiavi e segreti. Modello di autenticazione e autorizzazione per l'insieme di credenziali delle chiavi e come toosecure la chiave dell'insieme di credenziali
services: key-vault
documentationcenter: 
author: amitbapat
manager: mbaldwin
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: e5b4e083-4a39-4410-8e3a-2832ad6db405
ms.service: key-vault
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 01/07/2017
ms.author: ambapat
ms.openlocfilehash: 84f5fc18142a1ad89babbd11f4f65eca105afc32
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="secure-your-key-vault"></a><span data-ttu-id="e848d-104">Proteggere l'insieme di credenziali delle chiavi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-104">Secure your key vault</span></span>
<span data-ttu-id="e848d-105">Insieme di credenziali delle chiavi di Azure è un servizio cloud che consente di proteggere le chiavi di crittografia e i segreti (ad esempio, certificati, stringhe di connessione e password) per le applicazioni cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-105">Azure Key Vault is a cloud service that safeguards encryption keys and secrets (such as certificates, connection strings, passwords) for your cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-106">Poiché i dati sensibili e critici per il business, si desidera toosecure accesso tooyour chiave gli insiemi di credenziali in modo che solo dalle applicazioni autorizzate e gli utenti possono accedere a insieme di credenziali chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-106">Since this data is sensitive and business critical, you want toosecure access tooyour key vaults so that only authorized applications and users can access key vault.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-107">In questo articolo viene fornita una panoramica del modello di insieme di credenziali chiave di accesso, illustra l'autenticazione e autorizzazione e viene descritto come toosecure accesso tookey insieme di credenziali per le applicazioni cloud con un esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-107">This article provides an overview of key vault access model, explains authentication and authorization, and describes how toosecure access tookey vault for your cloud applications with an example.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="e848d-108">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-108">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="e848d-109">Insieme di credenziali chiave di accesso tooa viene controllato tramite due interfacce separate: piano di gestione e di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-109">Access tooa key vault is controlled through two separate interfaces: management plane and data plane.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-110">Per entrambi i piani autenticazione appropriato e l'autorizzazione è necessaria prima di un chiamante (un utente o un'applicazione) può ottenere l'insieme di credenziali di accesso tookey.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-110">For both planes proper authentication and authorization is required before a caller (a user or an application) can get access tookey vault.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-111">L'autenticazione stabilisce l'identità di hello del chiamante hello, mentre l'autorizzazione determina quali chiamante hello operazioni tooperform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-111">Authentication establishes hello identity of hello caller, while authorization determines what operations hello caller is allowed tooperform.</span></span>

<span data-ttu-id="e848d-112">Per l'autenticazione, sia il piano di gestione sia il piano dati usano Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-112">For authentication both management plane and data plane use Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-113">Per l'autorizzazione, il piano di gestione usa il controllo degli accessi in base al ruolo, mentre il piano dati usa i criteri di accesso dell'insieme di credenziali delle chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-113">For authorization, management plane uses role-based access control (RBAC) while data plane uses key vault access policy.</span></span>

<span data-ttu-id="e848d-114">Di seguito è riportata una breve panoramica di hello argomenti trattati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-114">Here is a brief overview of hello topics covered:</span></span>

<span data-ttu-id="e848d-115">[Autenticazione tramite Azure Active Directory](#authentication-using-azure-active-directory) -questa sezione viene illustrato come un chiamante effettua l'autenticazione con Azure Active Directory tooaccess un insieme di credenziali chiave tramite Gestione piano e di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-115">[Authentication using Azure Active Directory](#authentication-using-azure-active-directory) - This section explains how a caller authenticates with Azure Active Directory tooaccess a key vault via management plane and data plane.</span></span> 

<span data-ttu-id="e848d-116">[Piano di gestione e piano dati](#management-plane-and-data-plane): questi sono i due piani usati per accedere all'insieme di credenziali delle chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-116">[Management plane and data plane](#management-plane-and-data-plane) - Management plane and data plane are two access planes used for accessing your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-117">Ogni piano di accesso supporta operazioni specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-117">Each access plane supports specific operations.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-118">In questa sezione descrive gli endpoint di accesso di hello, le operazioni supportate e accedere al metodo di controllo utilizzato da ogni piano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-118">This section describes hello access endpoints, operations supported, and access control method used by each plane.</span></span> 

<span data-ttu-id="e848d-119">[Controllo di accesso di gestione piano](#management-plane-access-control) : In questa sezione esamineremo accedendo operazioni piano toomanagement utilizzando il controllo di accesso basato sui ruoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-119">[Management plane access control](#management-plane-access-control) - In this section we'll look at allowing access toomanagement plane operations using role-based access control.</span></span>

<span data-ttu-id="e848d-120">[Controllo di accesso ai dati piano](#data-plane-access-control) -questa sezione viene descritto come il piano di accesso dati di toocontrol dei criteri di accesso di toouse insieme di credenziali chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-120">[Data plane access control](#data-plane-access-control) - This section describes how toouse key vault access policy toocontrol data plane access.</span></span>

<span data-ttu-id="e848d-121">[Esempio](#example) -in questo esempio viene descritto come toosetup controllo dell'accesso per l'insieme di credenziali chiave tooallow tre diversi team (team addetto alla sicurezza, gli sviluppatori/operatori e i revisori) tooperform toodevelop di attività specifiche, gestire e monitorare un'applicazione in Azure .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-121">[Example](#example) - This example describes how toosetup access control for your key vault tooallow three different teams (security team, developers/operators, and auditors) tooperform specific tasks toodevelop, manage and monitor an application in Azure.</span></span>

## <a name="authentication-using-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="e848d-122">Autenticazione tramite Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-122">Authentication using Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="e848d-123">Quando si crea un insieme di credenziali chiave in una sottoscrizione di Azure, è associato automaticamente al tenant di Azure Active Directory della sottoscrizione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-123">When you create a key vault in an Azure subscription, it is automatically associated with hello subscription's Azure Active Directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-124">Tutti i chiamanti (utenti e applicazioni) devono essere registrati in questa tooaccess tenant questo insieme di credenziali chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-124">All callers (users and applications) must be registered in this tenant tooaccess this key vault.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-125">Insieme di credenziali chiave di Azure Active Directory tooaccess deve autenticare un utente o un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-125">An application or a user must authenticate with Azure Active Directory tooaccess key vault.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-126">Si applica tooboth gestione piano e dati access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-126">This applies tooboth management plane and data plane access.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-127">In entrambi i casi, un'applicazione può accedere a un insieme di credenziali delle chiavi in due modi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-127">In both cases, an application can access key vault in two ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="e848d-128">**accesso utente+app**: in genere questo meccanismo viene usato per le applicazioni che accedono all'insieme di credenziali delle chiavi per conto di un utente connesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-128">**user+app access** - usually this is for applications that access key vault on behalf of a signed-in user.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-129">Azure PowerShell e il portale di Azure offrono un esempio di questo tipo di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-129">Azure PowerShell, Azure Portal are examples of this type of access.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-130">Esistono due modi toogrant accesso toousers: unidirezionale è toogrant accesso toousers consentire l'accesso da qualsiasi applicazione dell'insieme di credenziali chiave e hello altro modo è un insieme di credenziali utente tookey accesso toogrant solo quando un'applicazione specifica (identità composta di cui viene fatto riferimento tooas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-130">There are two ways toogrant access toousers: one way is toogrant access toousers so they can access key vault from any application and hello other way is toogrant a user access tookey vault only when they use a specific application (referred tooas compound identity).</span></span> 
* <span data-ttu-id="e848d-131">**solo app accesso** : per le applicazioni che esegue servizi daemon, processi in background viene concessa l'identità dell'applicazione hello e così via. accedere toohello chiave dell'insieme di credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-131">**app-only access** - for applications that run daemon services, background jobs etc. hello application's identity is granted access toohello key vault.</span></span>

<span data-ttu-id="e848d-132">In entrambi i tipi di applicazioni, applicazione hello esegue l'autenticazione con Azure Active Directory utilizzando uno dei hello [metodi di autenticazione supportati](../active-directory/active-directory-authentication-scenarios.md) e acquisisce un token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-132">In both types of applications, hello application authenticates with Azure Active Directory using any of hello [supported authentication methods](../active-directory/active-directory-authentication-scenarios.md) and acquires a token.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-133">Metodo di autenticazione utilizzato dipende dal tipo di applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-133">Authentication method used depends on hello application type.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-134">L'applicazione hello viene utilizzato questo token e invia l'insieme di credenziali tookey richiesta API REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-134">Then hello application uses this token and sends REST API request tookey vault.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-135">In caso di hello accesso piano di gestione delle richieste vengono indirizzate attraverso endpoint di gestione risorse di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-135">In case of management plane access hello requests are routed through Azure Resource Manager endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-136">Quando si accede a piano dati, applicazioni hello comunica direttamente tooa endpoint di insieme di credenziali chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-136">When accessing data plane, hello applications talks directly tooa key vault endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-137">Visualizzare ulteriori dettagli su hello [flusso di autenticazione intero](../active-directory/active-directory-protocols-oauth-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-137">See more details on hello [whole authentication flow](../active-directory/active-directory-protocols-oauth-code.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="e848d-138">nome della risorsa Hello per cui un'applicazione hello richiede un token è diversa a seconda se accede a un'applicazione hello piano di gestione o un piano di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-138">hello resource name for which hello application requests a token is different depending on whether hello application is accessing management plane or data plane.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-139">Nome risorsa hello è pertanto gestione piano o dati piano estremità descritte nella tabella hello in una sezione successiva, a seconda di hello ambiente Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-139">Hence hello resource name is either management plane or data plane endpoint described in hello table in a later section, depending on hello Azure environment.</span></span>

<span data-ttu-id="e848d-140">Con un singolo meccanismo per l'autenticazione tooboth piano dati e la gestione presenta un proprio vantaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-140">Having one single mechanism for authentication tooboth management and data plane has its own benefits:</span></span>

* <span data-ttu-id="e848d-141">Le organizzazioni possono controllare in modo centralizzato accesso tooall chiave gli insiemi di credenziali nella propria organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-141">Organizations can centrally control access tooall key vaults in their organization</span></span>
* <span data-ttu-id="e848d-142">Se un utente lascia, immediatamente perdono l'accesso tooall insiemi di credenziali chiave organizzazione hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-142">If a user leaves, they instantly lose access tooall key vaults in hello organization</span></span>
* <span data-ttu-id="e848d-143">È possibile personalizzare l'autenticazione tramite le opzioni di hello in Azure Active Directory (ad esempio, l'abilitazione autenticazione a più fattori per una maggiore sicurezza)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-143">Organizations can customize authentication via hello options in Azure Active Directory (for example, enabling multi-factor authentication for added security)</span></span>

## <a name="management-plane-and-data-plane"></a><span data-ttu-id="e848d-144">Piano di gestione e piano dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-144">Management plane and data plane</span></span>
<span data-ttu-id="e848d-145">Insieme di credenziali delle chiavi è un servizio di Azure disponibile tramite il modello di distribuzione Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-145">Azure Key Vault is an Azure service available via Azure Resource Manager deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-146">Quando si crea un insieme di credenziali delle chiavi, si ottiene un contenitore virtuale nel quale è possibile creare altri oggetti come chiavi, segreti e certificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-146">When you create a key vault, you get a virtual container inside which you can create other objects like keys, secrets, and certificates.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-147">Quindi possibile accedere credenziali delle chiavi utilizzando Gestione piano e piano tooperform specifiche operazioni sui dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-147">Then you access your key vault using management plane and data plane tooperform specific operations.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-148">Interfaccia di gestione del piano è toomanage utilizzati insieme di credenziali della chiave stessa, ad esempio di creazione, eliminazione, aggiornamento degli attributi di chiave dell'insieme di credenziali e l'impostazione di criteri di accesso per il piano di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-148">Management plane interface is used toomanage your key vault itself, such as creating, deleting, updating key vault attributes and setting access policies for data plane.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-149">Interfaccia piano dati è utilizzato tooadd, eliminare, modificare e utilizzare chiavi hello, i segreti e dei certificati archiviati nell'insieme di credenziali chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-149">Data plane interface is used tooadd, delete, modify, and use hello keys, secrets, and certificates stored in your key vault.</span></span>

<span data-ttu-id="e848d-150">Hello piano e dati piano le interfacce di gestione sono accessibili tramite diversi endpoint (vedere la tabella).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-150">hello management plane and data plane interfaces are accessed through different endpoints (see table).</span></span> <span data-ttu-id="e848d-151">Hello seconda colonna hello tabella descrive i nomi DNS hello per questi endpoint in diversi ambienti di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-151">hello second column in hello table describes hello DNS names for these endpoints in different Azure environments.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-152">terza colonna Hello descrive le operazioni di hello che è possibile eseguire dal piano ogni accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-152">hello third column describes hello operations you can perform from each access plane.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-153">Ognuno dei piani ha anche uno specifico meccanismo di controllo di accesso: per il piano di gestione viene usato il controllo degli accessi in base al ruolo di Azure Resource Manager, mentre per il piano dati vengono usati i criteri di accesso dell'insieme di credenziali delle chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-153">Each access plane also has its own access control mechanism: for management plane access control is set using Azure Resource Manager Role-Based Access Control (RBAC), while for data plane access control is set using key vault access policy.</span></span>

| <span data-ttu-id="e848d-154">Piano di accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-154">Access plane</span></span> | <span data-ttu-id="e848d-155">Endpoint di accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-155">Access endpoints</span></span> | <span data-ttu-id="e848d-156">Operazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-156">Operations</span></span> | <span data-ttu-id="e848d-157">Meccanismo di controllo di accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-157">Access control mechanism</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="e848d-158">Piano di gestione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-158">Management plane</span></span> |<span data-ttu-id="e848d-159">**Globale:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-159">**Global:**</span></span><br> <span data-ttu-id="e848d-160">management.azure.com:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-160">management.azure.com:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="e848d-161">**Azure per la Cina:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-161">**Azure China:**</span></span><br> <span data-ttu-id="e848d-162">management.chinacloudapi.cn:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-162">management.chinacloudapi.cn:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="e848d-163">**Azure per enti pubblici statunitensi:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-163">**Azure US Government:**</span></span><br> <span data-ttu-id="e848d-164">management.usgovcloudapi.net:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-164">management.usgovcloudapi.net:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="e848d-165">**Azure per la Germania:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-165">**Azure Germany:**</span></span><br> <span data-ttu-id="e848d-166">management.microsoftazure.de:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-166">management.microsoftazure.de:443</span></span> |<span data-ttu-id="e848d-167">Creare/Leggere/Aggiornare/Eliminare l'insieme di credenziali delle chiavi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-167">Create/Read/Update/Delete key vault</span></span> <br> <span data-ttu-id="e848d-168">Impostare criteri di accesso per l'insieme di credenziali delle chiavi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-168">Set access policies for key vault</span></span><br><span data-ttu-id="e848d-169">Impostare tag per l'insieme di credenziali delle chiavi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-169">Set tags for key vault</span></span> |<span data-ttu-id="e848d-170">Controllo degli accessi in base al ruolo di Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-170">Azure Resource Manager Role-Based Access Control (RBAC)</span></span> |
| <span data-ttu-id="e848d-171">Piano dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-171">Data plane</span></span> |<span data-ttu-id="e848d-172">**Globale:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-172">**Global:**</span></span><br> <span data-ttu-id="e848d-173">&lt;nome-insiemecredenziali&gt;.vault.azure.net:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-173">&lt;vault-name&gt;.vault.azure.net:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="e848d-174">**Azure per la Cina:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-174">**Azure China:**</span></span><br> <span data-ttu-id="e848d-175">&lt;nome-insiemecredenziali&gt;.vault.azure.cn:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-175">&lt;vault-name&gt;.vault.azure.cn:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="e848d-176">**Azure per enti pubblici statunitensi:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-176">**Azure US Government:**</span></span><br> <span data-ttu-id="e848d-177">&lt;nome-insiemecredenziali&gt;.vault.usgovcloudapi.net:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-177">&lt;vault-name&gt;.vault.usgovcloudapi.net:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="e848d-178">**Azure per la Germania:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-178">**Azure Germany:**</span></span><br> <span data-ttu-id="e848d-179">&lt;nome-insiemecredenziali&gt;.vault.microsoftazure.de:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-179">&lt;vault-name&gt;.vault.microsoftazure.de:443</span></span> |<span data-ttu-id="e848d-180">Per le chiavi: Decrypt, Encrypt, UnwrapKey, WrapKey, Verify, Sign, Get, List, Update, Create, Import, Delete, Backup, Restore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-180">For Keys: Decrypt, Encrypt, UnwrapKey, WrapKey, Verify, Sign, Get, List, Update, Create, Import, Delete, Backup, Restore</span></span><br><br> <span data-ttu-id="e848d-181">Per i segreti: Get, List, Set, Delete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-181">For secrets: Get, List, Set, Delete</span></span> |<span data-ttu-id="e848d-182">Criteri di accesso dell'insieme di credenziali delle chiavi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-182">Key vault access policy</span></span> |

<span data-ttu-id="e848d-183">Hello gestione piano e dati piano i controlli di accesso funzionano in modo indipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-183">hello management plane and data plane access controls work independently.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-184">Ad esempio, se si desidera toogrant un'applicazione toouse tasti di scelta in un insieme di credenziali chiave, è necessario solo toogrant piano le autorizzazioni di accesso tramite criteri di accesso dell'insieme di credenziali chiave e nessun accesso al piano di gestione necessarie per questa applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-184">For example, if you want toogrant an application access toouse keys in a key vault, you only need toogrant data plane access permissions using key vault access policies and no management plane access is needed for this application.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-185">E, viceversa, se si desidera toobe un utente in grado di tooread insieme di credenziali delle proprietà e i tag, ma non sono presenti tookeys di accesso, i segreti o i certificati, è possibile concedere a questo utente, è necessario l'accesso a 'read' utilizzando RBAC e alcun piano toodata di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-185">And conversely, if you want a user toobe able tooread vault properties and tags, but not have any access tookeys, secrets, or certificates, you can grant this user, 'read' access using RBAC and no access toodata plane is required.</span></span>

## <a name="management-plane-access-control"></a><span data-ttu-id="e848d-186">Controllo di accesso al piano di gestione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-186">Management plane access control</span></span>
<span data-ttu-id="e848d-187">il piano di gestione di Hello è costituito da operazioni che influiscono sulle hello insieme di credenziali chiave stessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-187">hello management plane consists of operations that affect hello key vault itself.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-188">È ad esempio possibile creare o eliminare un insieme di credenziali,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-188">For example, you can create or delete a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-189">ottenere l'elenco degli insiemi di credenziali di una sottoscrizione,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-189">You can get a list of vaults in a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-190">È possibile recuperare le proprietà di chiave dell'insieme di credenziali (ad esempio SKU, tag) e impostare i criteri di accesso che consentono di controllare gli utenti di hello e le applicazioni che possono accedere alle chiavi e segreti nell'insieme di credenziali chiave di hello insieme di credenziali chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-190">You can retrieve key vault properties (such as SKU, tags) and set key vault access policies that control hello users and applications that can access keys and secrets in hello key vault.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-191">Il controllo di accesso al piano di gestione è basato sul controllo degli accessi in base al ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-191">Management plane access control uses RBAC.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-192">Vedere l'elenco completo di hello delle operazioni di insieme di credenziali chiave che possono essere eseguite tramite il piano di gestione nella tabella hello nella precedente sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-192">See hello complete list of key vault operations that can be performed via management plane in hello table in preceding section.</span></span> 

### <a name="role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="e848d-193">Controllo degli accessi in base al ruolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-193">Role-based Access Control (RBAC)</span></span>
<span data-ttu-id="e848d-194">Ogni sottoscrizione di Azure è associata a un'istanza di Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-194">Each Azure subscription has an Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-195">Gli utenti, gruppi e applicazioni da questa directory possono essere concesse le risorse di toomanage accesso hello sottoscrizione di Azure che utilizzano modelli di distribuzione Azure Resource Manager hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-195">Users, groups, and applications from this directory can be granted access toomanage resources in hello Azure subscription that use hello Azure Resource Manager deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-196">Questo tipo di controllo di accesso è tooas denominata controllo di accesso basato sui ruoli (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-196">This type of access control is referred tooas Role-Based Access Control (RBAC).</span></span> <span data-ttu-id="e848d-197">toomanage accedere a questo, è possibile utilizzare hello [portale di Azure](https://portal.azure.com/), hello [strumenti di Azure CLI](../cli-install-nodejs.md), [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs), o hello [API REST di gestione risorse di Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn906885.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-197">toomanage this access, you can use hello [Azure portal](https://portal.azure.com/), hello [Azure CLI tools](../cli-install-nodejs.md), [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs), or hello [Azure Resource Manager REST APIs](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn906885.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="e848d-198">Con il modello di gestione risorse di Azure hello, creare credenziali delle chiavi in una risorsa gruppo e controllo accesso toohello piano di gestione di questo insieme di credenziali chiave usando Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-198">With hello Azure Resource Manager model, you create your key vault in a resource group and control access toohello management plane of this key vault by using Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-199">Ad esempio, è possibile concedere agli utenti o un gruppo possibilità toomanage chiave insiemi di credenziali in un gruppo di risorse specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-199">For example, you can grant users or a group ability toomanage key vaults in a specific resource group.</span></span>

<span data-ttu-id="e848d-200">È possibile concedere accesso toousers, gruppi e applicazioni in un ambito specifico mediante l'assegnazione di ruoli RBAC appropriati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-200">You can grant access toousers, groups and applications at a specific scope by assigning appropriate RBAC roles.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-201">Ad esempio, toogrant accedere tooa utente toomanage chiave gli insiemi di credenziali, è necessario assegnare un ruolo predefinito 'insieme di credenziali chiave collaboratore' toothis utente a un ambito specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-201">For example, toogrant access tooa user toomanage key vaults you would assign a predefined role 'key vault Contributor' toothis user at a specific scope.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-202">ambito Hello in questo caso sarebbe una sottoscrizione, un gruppo di risorse o solo una specifica chiave dell'insieme di credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-202">hello scope in this case would be either a subscription, a resource group, or just a specific key vault.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-203">Un ruolo a livello di sottoscrizione si applica a gruppi di risorse tooall e risorse all'interno di tale sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-203">A role assigned at subscription level applies tooall resource groups and resources within that subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-204">Un ruolo a livello di gruppo di risorse applicata tooall risorse in tale gruppo di risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-204">A role assigned at resource group level applies tooall resources in that resource group.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-205">Un ruolo assegnato per una risorsa specifica solo toothat risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-205">A role assigned for a specific resource only applies toothat resource.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-206">Sono disponibili diversi ruoli predefiniti (vedere [RBAC: ruoli predefiniti](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md)), e se hello i ruoli predefiniti non si adattano alle esigenze, è inoltre possibile definire i propri ruoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-206">There are several predefined roles (see [RBAC: Built-in roles](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md)), and if hello predefined roles do not fit your needs you can also define your own roles.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e848d-207">Si noti che se un utente dispone di piano di gestione dell'insieme di credenziali chiave tooa collaboratore autorizzazioni (RBAC), può concedere stesso piano toodata di accesso, mediante l'impostazione di criteri di accesso dell'insieme di credenziali chiave, che controlla il piano di toodata accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-207">Note that if a user has Contributor permissions (RBAC) tooa key vault management plane, she can grant herself access toodata plane, by setting key vault access policy, which controls access toodata plane.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-208">Pertanto, è consigliabile controllare tootightly chi ha 'Collaboratore' accesso tooyour gli insiemi di credenziali chiave tooensure solo gli utenti autorizzati possono accedere e gestire gli insiemi di credenziali chiave, le chiavi, i segreti e certificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-208">Therefore, it is recommended tootightly control who has 'Contributor' access tooyour key vaults tooensure only authorized persons can access and manage your key vaults, keys, secrets, and certificates.</span></span>
> 
> 

## <a name="data-plane-access-control"></a><span data-ttu-id="e848d-209">Controllo di accesso al piano dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-209">Data plane access control</span></span>
<span data-ttu-id="e848d-210">piano dati insieme di credenziali chiave di Hello è costituita da operazioni che influiscono sugli oggetti hello in un insieme di credenziali, ad esempio le chiavi, i segreti e certificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-210">hello key vault data plane consists of operations that affect hello objects in a key vault, such as keys, secrets, and certificates.</span></span>  <span data-ttu-id="e848d-211">Sono incluse le operazioni relative alle chiavi, come la creazione, l'importazione, l'aggiornamento, la generazione di un elenco, il backup e il ripristino, le operazioni di crittografia, come la firma, la verifica, la crittografia, la decrittografia, l'esecuzione e la rimozione del wrapping, nonché l'impostazione di tag e altri attributi per le chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-211">This includes key operations such as create, import, update, list, backup, and restore keys, cryptographic operations such as sign, verify, encrypt, decrypt, wrap, and unwrap, and set tags and other attributes for keys.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-212">Analogamente, per i segreti sono incluse le operazioni per ottenere, impostare, elencare ed eliminare i segreti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-212">Similarly, for secrets it includes, get, set, list, delete.</span></span>

<span data-ttu-id="e848d-213">L'accesso al piano dati viene concesso impostando criteri di accesso per un insieme di credenziali delle chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-213">Data plane access is granted by setting access policies for a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-214">Un utente, gruppo o un'applicazione deve disporre delle autorizzazioni di collaboratore (RBAC) per il piano di gestione per un insieme di credenziali chiave toobe in grado di tooset i criteri di accesso per tale chiave dell'insieme di credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-214">A user, group, or an application must have Contributor permissions (RBAC) for management plane for a key vault toobe able tooset access policies for that key vault.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-215">Un utente, gruppo o l'applicazione è possibile concedere accesso tooperform specifico di operazioni per le chiavi o i segreti in un insieme di credenziali chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-215">A user, group, or application can be granted access tooperform specific operations for keys or secrets in a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-216">Supporto di insieme di credenziali delle chiavi le voci di criteri di accesso too16 per un insieme di credenziali chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-216">Key vault support up too16 access policy entries for a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-217">Creare un gruppo di sicurezza di Azure Active Directory e aggiungere gli utenti toothat gruppo toogrant dati piano accesso tooseveral utenti tooa chiave dell'insieme di credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-217">Create an Azure Active Directory security group and add users toothat group toogrant data plane access tooseveral users tooa key vault.</span></span>

### <a name="key-vault-access-policies"></a><span data-ttu-id="e848d-218">Criteri di accesso di Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-218">Key vault Access Policies</span></span>
<span data-ttu-id="e848d-219">I criteri di accesso dell'insieme di credenziali chiave concedono certificati, i segreti e le autorizzazioni tookeys separatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-219">Key vault access policies grant permissions tookeys, secrets and certificates separately.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-220">Ad esempio, è possibile assegnare tasti tooonly accesso utente, ma non le autorizzazioni per i segreti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-220">For example, you can give a user access tooonly keys, but no permissions for secrets.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-221">Tuttavia, le chiavi tooaccess autorizzazioni o segreti o i certificati sono a livello di insieme di credenziali hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-221">However, permissions tooaccess keys or secrets or certificates are at hello vault level.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-222">In altre parole, i criteri di accesso dell'insieme di credenziali delle chiavi non supportano le autorizzazioni a livello di oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-222">In other words, key vault access policy does not support object level permissions.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-223">È possibile utilizzare [portale di Azure](https://portal.azure.com/), hello [strumenti di Azure CLI](../cli-install-nodejs.md), [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs), o hello [API REST di gestione dell'insieme di credenziali chiave](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt620024.aspx) tooset i criteri di accesso per un insieme di credenziali chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-223">You can use [Azure portal](https://portal.azure.com/), hello [Azure CLI tools](../cli-install-nodejs.md), [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs), or hello [key vault Management REST APIs](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt620024.aspx) tooset access policies for a key vault.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e848d-224">Si noti che i criteri di accesso dell'insieme di credenziali chiave si applicano a livello di insieme di credenziali hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-224">Note that key vault access policies apply at hello vault level.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-225">Ad esempio, quando un utente viene concesso chiavi toocreate e delete di autorizzazione, lei può eseguire le operazioni in tutte le chiavi in tale insieme di credenziali chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-225">For example, when a user is granted permission toocreate and delete keys, she can perform those operations on all keys in that key vault.</span></span>
> 
> 

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="e848d-226">Esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-226">Example</span></span>
<span data-ttu-id="e848d-227">Si supponga di voler sviluppare un'applicazione che usa un certificato per SSL, il servizio Archiviazione di Azure per archiviare i dati e una chiave RSA a 2048 bit per le operazioni di firma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-227">Let's say you are developing an application that uses a certificate for SSL, Azure storage for storing data, and uses an RSA 2048-bit key for sign operations.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-228">Si supponga inoltre che tale applicazione venga eseguita in una macchina virtuale (o in un set di scalabilità di macchine virtuali).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-228">Let's say this application is running in a VM (or a VM Scale Set).</span></span> <span data-ttu-id="e848d-229">È possibile utilizzare un insieme di credenziali chiave di toostore che tutti hello segreti dell'applicazione e usare insieme di credenziali chiave toostore hello bootstrap certificato utilizzato da tooauthenticate applicazione hello con Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-229">You can use a key vault toostore all hello application secrets, and use key vault toostore hello bootstrap certificate that is used by hello application tooauthenticate with Azure Active Directory.</span></span>

<span data-ttu-id="e848d-230">In tal caso, ecco un riepilogo di tutti i hello chiavi e segreti toobe archiviati in un insieme di credenziali chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-230">So, here's a summary of all hello keys and secrets toobe stored in a key vault.</span></span>

* <span data-ttu-id="e848d-231">**Certificato SSL**: usato per SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-231">**SSL Cert** - used for SSL</span></span>
* <span data-ttu-id="e848d-232">**Chiave di archiviazione** -utilizzato tooget accesso tooStorage account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-232">**Storage Key** - used tooget access tooStorage account</span></span>
* <span data-ttu-id="e848d-233">**Chiave RSA a 2048 bit**: usata per le operazioni di firma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-233">**RSA 2048-bit key** - used for sign operations</span></span>
* <span data-ttu-id="e848d-234">**Certificato bootstrap** -usare tooauthenticate tooAzure Active Directory, tooget tookey insieme di credenziali toofetch hello archiviazione tasto di scelta e la chiave RSA hello di utilizzo per la firma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-234">**Bootstrap certificate** - used tooauthenticate tooAzure Active Directory, tooget access tookey vault toofetch hello storage key and use hello RSA key for signing.</span></span>

<span data-ttu-id="e848d-235">Ora si soddisfano persone hello che la gestione, distribuzione e il controllo di questa applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-235">Now let's meet hello people who are managing, deploying and auditing this application.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-236">In questo esempio verranno usati tre ruoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-236">We'll use three roles in this example.</span></span>

* <span data-ttu-id="e848d-237">**Il team di sicurezza** : si tratta in genere il personale IT da hello 'ufficio di hello compagnia (amministratore responsabile della sicurezza)' o equivalente, responsabile hello custodia corretta dei segreti, ad esempio i certificati SSL, utilizzate per la firma, stringhe di connessione per le chiavi RSA database, chiavi dell'account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-237">**Security team** - These are typically IT staff from hello 'office of hello CSO (Chief Security Officer)' or equivalent, responsible for hello proper safekeeping of secrets such as SSL certificates, RSA keys used for signing, connection strings for databases, storage account keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="e848d-238">**Gli sviluppatori/operatori** -si tratta di persone hello sviluppano l'applicazione e quindi distribuirla in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-238">**Developers/operators** - These are hello folks who develop this application and then deploy it in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-239">In genere, non fanno parte del team di sicurezza, hello e pertanto non dovrebbe avere accesso tooany a dati riservati, ad esempio i certificati SSL, le chiavi RSA, ma la distribuzione di un'applicazione hello deve avere accesso toothose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-239">Typically, they are not part of hello security team, and hence they should not have access tooany sensitive data, such as SSL certificates, RSA keys, but hello application they deploy should have access toothose.</span></span>
* <span data-ttu-id="e848d-240">**I revisori** -si tratta in genere un set diverso di persone, isolate da sviluppatori hello e generale del personale IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-240">**Auditors** - This is usually a different set of people, isolated from hello developers and general IT staff.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-241">Le relative responsabilità legate è tooreview corretto utilizzo e la manutenzione di certificati, chiavi, e così via e garantire la conformità agli standard di protezione dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-241">Their responsibility is tooreview proper use and maintenance of certificates, keys, etc. and ensure compliance with data security standards.</span></span> 

<span data-ttu-id="e848d-242">Un ruolo più ambito hello all'esterno di questa applicazione, ma pertinente toobe qui indicato e che sarebbe sottoscrizione hello (o gruppo di risorse) amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-242">There is one more role that is outside hello scope of this application, but relevant here toobe mentioned, and that would be hello subscription (or resource group) administrator.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-243">Imposta le autorizzazioni di accesso iniziale per il team di sicurezza hello amministratore della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-243">Subscription administrator sets up initial access permissions for hello security team.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-244">Di seguito si presuppone che amministratore della sottoscrizione hello ha concesso l'accesso toohello team tooa risorsa gruppo di sicurezza in cui tutti hello risorse necessarie per risiedono questa applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-244">Here we assume that hello subscription administrator has granted access toohello security team tooa resource group in which all hello resources needed for this application reside.</span></span>

<span data-ttu-id="e848d-245">Ora esaminare le azioni di ogni ruolo vengono eseguite nel contesto di hello di questa applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-245">Now let's see what actions each role performs in hello context of this application.</span></span>

* <span data-ttu-id="e848d-246">**Team responsabile della sicurezza**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-246">**Security team**</span></span>
  * <span data-ttu-id="e848d-247">Creare insiemi di credenziali delle chiavi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-247">Create key vaults</span></span>
  * <span data-ttu-id="e848d-248">Attivare la registrazione degli insiemi di credenziali delle chiavi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-248">Turns on key vault logging</span></span>
  * <span data-ttu-id="e848d-249">Aggiungere chiavi o segreti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-249">Add keys/secrets</span></span>
  * <span data-ttu-id="e848d-250">Creare una copia di backup delle chiavi per il ripristino di emergenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-250">Create backup of keys for disaster recovery</span></span>
  * <span data-ttu-id="e848d-251">Impostare l'accesso di insieme di credenziali chiave toogrant autorizzazioni toousers e applicazioni tooperform specifiche operazioni di criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-251">Set key vault access policy toogrant permissions toousers and applications tooperform specific operations</span></span>
  * <span data-ttu-id="e848d-252">Distribuire periodicamente chiavi o segreti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-252">Periodically roll keys/secrets</span></span>
* <span data-ttu-id="e848d-253">**Sviluppatori/operatori**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-253">**Developers/operators**</span></span>
  * <span data-ttu-id="e848d-254">Ottenere i riferimenti toobootstrap e certificati SSL (le identificazioni personali), la chiave di archiviazione (segreto URI) e chiave (chiave URI) dal team di sicurezza per la firma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-254">Get references toobootstrap and SSL certs (thumbprints), storage key (secret URI) and signing key (Key URI) from security team</span></span>
  * <span data-ttu-id="e848d-255">Sviluppare e distribuire l'applicazione che accede a chiavi e segreti a livello di codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-255">Develop and deploy application that accesses keys and secrets programmatically</span></span>
* <span data-ttu-id="e848d-256">**Revisori**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-256">**Auditors**</span></span>
  * <span data-ttu-id="e848d-257">Esaminare i log dell'utilizzo tooconfirm corretto utilizzo/chiave privata e conformità agli standard di protezione dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-257">Review usage logs tooconfirm proper key/secret use and compliance with data security standards</span></span>

<span data-ttu-id="e848d-258">Ora esaminare quali credenziali tookey le autorizzazioni di accesso necessarie per ogni ruolo (e l'applicazione hello) tooperform alle attività assegnate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-258">Now let's see what access permissions tookey vault are needed by each role (and hello application) tooperform their assigned tasks.</span></span> 

| <span data-ttu-id="e848d-259">Ruolo utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-259">User Role</span></span> | <span data-ttu-id="e848d-260">Autorizzazioni del piano di gestione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-260">Management plane permissions</span></span> | <span data-ttu-id="e848d-261">Autorizzazioni del piano dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-261">Data plane permissions</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="e848d-262">Team responsabile della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-262">Security Team</span></span> |<span data-ttu-id="e848d-263">key vault Contributor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-263">key vault Contributor</span></span> |<span data-ttu-id="e848d-264">Chiavi: backup, create, delete, get, import, list, restore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-264">Keys: backup, create, delete, get, import, list, restore</span></span> <br> <span data-ttu-id="e848d-265">Segreti: all</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-265">Secrets: all</span></span> |
| <span data-ttu-id="e848d-266">Sviluppatori/operatori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-266">Developers/Operator</span></span> |<span data-ttu-id="e848d-267">insieme di credenziali chiave distribuire autorizzazione in modo che la distribuzione di macchine virtuali di hello possono recuperare i segreti dall'insieme di credenziali chiave hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-267">key vault deploy permission so that hello VMs they deploy can fetch secrets from hello key vault</span></span> |<span data-ttu-id="e848d-268">Nessuno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-268">None</span></span> |
| <span data-ttu-id="e848d-269">Revisori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-269">Auditors</span></span> |<span data-ttu-id="e848d-270">Nessuna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-270">None</span></span> |<span data-ttu-id="e848d-271">Chiavi: list</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-271">Keys: list</span></span><br><span data-ttu-id="e848d-272">Segreti: list</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-272">Secrets: list</span></span> |
| <span data-ttu-id="e848d-273">Applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-273">Application</span></span> |<span data-ttu-id="e848d-274">Nessuna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-274">None</span></span> |<span data-ttu-id="e848d-275">Chiavi: sign</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-275">Keys: sign</span></span><br><span data-ttu-id="e848d-276">Segreti: get</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-276">Secrets: get</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e848d-277">I revisori necessitano dell'autorizzazione di elenco per le chiavi e segreti in modo è possibile controllare gli attributi per le chiavi e segreti non vengono generati nei registri di hello, ad esempio di tag, attivazione e di scadenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-277">Auditors need list permission for keys and secrets so they can inspect attributes for keys and secrets that are not emitted in hello logs, such as tags, activation and expiration dates.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="e848d-278">Oltre all'insieme di credenziali di autorizzazione tookey, tutti i tre ruoli anche necessitano accedere tooother alle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-278">Besides permission tookey vault, all three roles also need access tooother resources.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-279">Ad esempio, toobe in grado di toodeploy macchine virtuali (o Web App ecc.) Gli sviluppatori/operatori è necessario anche tipi di risorse toothose 'Collaboratore' accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-279">For example, toobe able toodeploy VMs (or Web Apps etc.) Developers/Operators also need 'Contributor' access toothose resource types.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-280">I revisori necessario account di accesso in lettura toohello archiviazione in cui sono archiviati i log dell'insieme di credenziali chiave hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-280">Auditors need read access toohello storage account where hello key vault logs are stored.</span></span>

<span data-ttu-id="e848d-281">Poiché lo stato attivo hello di questo articolo riguarda la protezione dei insieme di credenziali chiave di accesso tooyour, è solo illustrare parti pertinenti di hello relativo argomento toothis e ignorare i dettagli relativi alla distribuzione di certificati, l'accesso alle chiavi e segreti a livello di codice e così via. che sono trattati in altri documenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-281">Since hello focus of this article is securing access tooyour key vault, we only illustrate hello relevant portions pertaining toothis topic and skip details regarding deploying certificates, accessing keys and secrets programmatically etc. Those details are already covered elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-282">Distribuzione dei certificati archiviati nell'insieme di credenziali chiave tooVMs viene descritta in un [post di blog](https://blogs.technet.microsoft.com/kv/2016/09/14/updated-deploy-certificates-to-vms-from-customer-managed-key-vault/)ed è [codice di esempio](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=45343) disponibile che illustra come toouse bootstrap certificato tooauthenticate tooAzure AD tooget insieme di credenziali di accesso tookey.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-282">Deploying certificates stored in key vault tooVMs is covered in a [blog post](https://blogs.technet.microsoft.com/kv/2016/09/14/updated-deploy-certificates-to-vms-from-customer-managed-key-vault/), and there is [sample code](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=45343) available that illustrates how toouse bootstrap certificate tooauthenticate tooAzure AD tooget access tookey vault.</span></span>

<span data-ttu-id="e848d-283">La maggior parte delle autorizzazioni di accesso hello possono essere concesse tramite il portale di Azure, ma toogrant autorizzazioni granulari hello di tooachieve toouse Azure PowerShell (o CLI di Azure) è il risultato desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-283">Most of hello access permissions can be granted using Azure portal, but toogrant granular permissions you may need toouse Azure PowerShell (or Azure CLI) tooachieve hello desired result.</span></span> 

<span data-ttu-id="e848d-284">Si supponga di Hello seguenti frammenti di codice PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-284">hello following PowerShell snippets assume:</span></span>

* <span data-ttu-id="e848d-285">amministratore di Azure Active Directory di Hello ha creato i gruppi di sicurezza che rappresentano hello tre ruoli, vale a dire Team di protezione di Contoso, Contoso App Devops, Contoso App Auditors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-285">hello Azure Active Directory administrator has created security groups that represent hello three roles, namely Contoso Security Team, Contoso App Devops, Contoso App Auditors.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-286">i gruppi di utenti toohello che appartengono anche aggiunte Hello amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-286">hello administrator has also added users toohello groups they belong.</span></span>
* <span data-ttu-id="e848d-287">**ContosoAppRG** gruppo di risorse hello in cui si trova tutte le risorse di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-287">**ContosoAppRG** is hello resource group where all hello resources reside.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-288">**contosologstorage** vengono memorizzati i registri di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-288">**contosologstorage** is where hello logs are stored.</span></span> 
* <span data-ttu-id="e848d-289">Insieme di credenziali chiave **ContosoKeyVault** e account di archiviazione usato per i log dell'insieme di credenziali chiave **contosologstorage** hello deve essere nello stesso percorso di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-289">Key vault **ContosoKeyVault** and storage account used for key vault logs **contosologstorage** must be in hello same Azure location</span></span>

<span data-ttu-id="e848d-290">Amministratore della sottoscrizione prima hello assegna 'della chiave dell'insieme di credenziali collaboratore' e ' utente amministratore di accesso ' ruoli toohello sicurezza team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-290">First hello subscription administrator assigns 'key vault Contributor' and 'User Access Administrator' roles toohello security team.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-291">In questo modo le risorse del tooother accesso toomanage team sicurezza hello e gestire insiemi di credenziali chiave nel gruppo di risorse hello ContosoAppRG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-291">This allows hello security team toomanage access tooother resources and manage key vaults in hello resource group ContosoAppRG.</span></span>

```
New-AzureRmRoleAssignment -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso Security Team')[0].Id -RoleDefinitionName "key vault Contributor" -ResourceGroupName ContosoAppRG
New-AzureRmRoleAssignment -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso Security Team')[0].Id -RoleDefinitionName "User Access Administrator" -ResourceGroupName ContosoAppRG
```

<span data-ttu-id="e848d-292">Hello script riportato di seguito viene illustrato come team addetto alla sicurezza hello può creare un insieme di credenziali chiave, la registrazione del programma di installazione e impostare le autorizzazioni di accesso per altri ruoli e l'applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-292">hello following script illustrates how hello security team can create a key vault, setup logging, and set access permissions for other roles and hello application.</span></span> 

```
# Create key vault and enable logging
$sa = Get-AzureRmStorageAccount -ResourceGroup ContosoAppRG -Name contosologstorage
$kv = New-AzureRmKeyVault -VaultName ContosoKeyVault -ResourceGroup ContosoAppRG -SKU premium -Location 'westus' -EnabledForDeployment
Set-AzureRmDiagnosticSetting -ResourceId $kv.ResourceId -StorageAccountId $sa.Id -Enabled $true -Categories AuditEvent

# Data plane permissions for Security team
Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName ContosoKeyVault -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso Security Team')[0].Id -PermissionsToKeys backup,create,delete,get,import,list,restore -PermissionsToSecrets all

# Management plane permissions for Dev/ops
# Create a new role from an existing role
$devopsrole = Get-AzureRmRoleDefinition -Name "Virtual Machine Contributor"
$devopsrole.Id = $null
$devopsrole.Name = "Contoso App Devops"
$devopsrole.Description = "Can deploy VMs that need secrets from key vault"
$devopsrole.AssignableScopes = @("/subscriptions/<SUBSCRIPTION-GUID>")

# Add permission for dev/ops so they can deploy VMs that have secrets deployed from key vaults
$devopsrole.Actions.Add("Microsoft.KeyVault/vaults/deploy/action")
New-AzureRmRoleDefinition -Role $devopsrole

# Assign this newly defined role tooDev ops security group
New-AzureRmRoleAssignment -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso App Devops')[0].Id -RoleDefinitionName "Contoso App Devops" -ResourceGroupName ContosoAppRG

# Data plane permissions for Auditors
Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName ContosoKeyVault -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso App Auditors')[0].Id -PermissionsToKeys list -PermissionsToSecrets list
```

<span data-ttu-id="e848d-293">ruolo personalizzata Hello è definito, è solo toohello assegnabile sottoscrizione in cui viene creato gruppo di risorse ContosoAppRG hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-293">hello custom role defined, is only assignable toohello subscription where hello ContosoAppRG resource group is created.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-294">Se hello stessi ruoli personalizzati verranno utilizzati per altri progetti in altre sottoscrizioni, di ambito potrebbe avere altre sottoscrizioni aggiunte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-294">If hello same custom roles will be used for other projects in other subscriptions, it's scope could have more subscriptions added.</span></span>

<span data-ttu-id="e848d-295">assegnazione di ruolo personalizzata Hello per gli sviluppatori hello gli operatori per l'autorizzazione "distribuire/azione" hello è il gruppo di risorse toohello con ambito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-295">hello custom role assignment for hello developers/operators for hello "deploy/action" permission is scoped toohello resource group.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-296">In questo modo solo le macchine virtuali hello creato nel gruppo di risorse hello 'ContosoAppRG' otterrà i segreti hello (certificato SSL e cert bootstrap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-296">This way only hello VMs created in hello resource group 'ContosoAppRG' will get hello secrets (SSL cert and bootstrap cert).</span></span> <span data-ttu-id="e848d-297">Tutte le macchine virtuali che consente di creare un membro del team di sviluppatori/operatori in un altro gruppo di risorse non saranno in grado di tooget questi segreti anche se erano segreto hello URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-297">Any VMs that a member of dev/ops team creates in other resource group will not be able tooget these secrets even if they knew hello secret URIs.</span></span>

<span data-ttu-id="e848d-298">Questo esempio illustra uno scenario semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-298">This example depicts a simple scenario.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-299">Scenari realistici potrebbero essere più complessi e potrebbe essere necessario tooadjust autorizzazioni tooyour chiave dell'insieme di credenziali in base alle proprie esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-299">Real life scenarios may be more complex and you may need tooadjust permissions tooyour key vault based on your needs.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-300">Ad esempio, in questo esempio, si presuppone di che quel team sicurezza fornirà hello chiave e il segreto riferimenti (URI e le identificazioni personali) che tooreference necessità del team di sviluppatori/operatori nelle proprie applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-300">For example, in our example, we assume that security team will provide hello key and secret references (URIs and thumbprints) that developers/operators team need tooreference in their applications.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-301">Di conseguenza, non è necessario toogrant sviluppatori/operatori accesso piano dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-301">Hence, they don't need toogrant developers/operators any data plane access.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-302">Si noti inoltre che questo esempio riguarda principalmente la sicurezza dell'insieme di credenziali delle chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-302">Also, note that this example focuses on securing your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-303">Simile considerazione toosecure [le macchine virtuali](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/security/), [gli account di archiviazione](../storage/common/storage-security-guide.md) e altre risorse di Azure troppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-303">Similar consideration should be given toosecure [your VMs](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/security/), [storage accounts](../storage/common/storage-security-guide.md) and other Azure resources too.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e848d-304">Nota: questo esempio mostra come l'accesso all'insieme di credenziali delle chiavi verrà bloccato nell'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-304">Note: This example shows how key vault access will be locked down in production.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-305">gli sviluppatori di Hello dovrebbero avere il proprio gruppo di risorse o la sottoscrizione in cui hanno le autorizzazioni complete toomanage loro insiemi di credenziali, le macchine virtuali e account di archiviazione in cui lo sviluppo di un'applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-305">hello developers should have their own subscription or resourcegroup where they have full permissions toomanage their vaults, VMs and storage account where they develop hello application.</span></span>
> 
> 

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="e848d-306">Risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-306">Resources</span></span>
* [<span data-ttu-id="e848d-307">Controllo degli accessi in base al ruolo di Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-307">Azure Active Directory Role-based Access Control</span></span>](../active-directory/role-based-access-control-configure.md)
  
  <span data-ttu-id="e848d-308">Questo articolo spiega hello controllo di accesso basato sui ruoli di Azure Active Directory e il relativo funzionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-308">This article explains hello Azure Active Directory Role-based Access Control and how it works.</span></span>
* [<span data-ttu-id="e848d-309">Controllo degli accessi in base al ruolo: Ruoli predefiniti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-309">RBAC: Built in Roles</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md)
  
  <span data-ttu-id="e848d-310">I dettagli di questo articolo tutti hello ruoli predefiniti disponibili in RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-310">This article details all hello built-in roles available in RBAC.</span></span>
* [<span data-ttu-id="e848d-311">Comprendere la distribuzione di Gestione delle risorse e distribuzione classica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-311">Understanding Resource Manager deployment and classic deployment</span></span>](../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md)
  
  <span data-ttu-id="e848d-312">In questo articolo illustra la distribuzione di gestione risorse di hello e modelli di distribuzione classica e spiega hello vantaggi dell'utilizzo di gruppi di gestione risorse e risorse hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-312">This article explains hello Resource Manager deployment and classic deployment models, and explains hello benefits of using hello Resource Manager and resource groups</span></span>
* [<span data-ttu-id="e848d-313">Gestire il controllo degli accessi in base al ruolo con Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-313">Manage Role-Based Access Control with Azure PowerShell</span></span>](../active-directory/role-based-access-control-manage-access-powershell.md)
  
  <span data-ttu-id="e848d-314">Questo articolo viene illustrato come toomanage basata su ruoli controllo di accesso con Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-314">This article explains how toomanage role-based access control with Azure PowerShell</span></span>
* [<span data-ttu-id="e848d-315">Controllo degli accessi basato sui ruoli con hello API REST di gestione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-315">Managing Role-Based Access Control with hello REST API</span></span>](../active-directory/role-based-access-control-manage-access-rest.md)
  
  <span data-ttu-id="e848d-316">Questo articolo illustra come toouse hello toomanage API REST sui ruoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-316">This article shows how toouse hello REST API toomanage RBAC.</span></span>
* [<span data-ttu-id="e848d-317">Controllo degli accessi in base al ruolo per Microsoft Azure da Ignite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-317">Role-Based Access Control for Microsoft Azure from Ignite</span></span>](https://channel9.msdn.com/events/Ignite/2015/BRK2707)
  
  <span data-ttu-id="e848d-318">Si tratta di un video su Channel 9 conferenza Ignite 2015 MS hello tooa di collegamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-318">This is a link tooa video on Channel 9 from hello 2015 MS Ignite conference.</span></span> <span data-ttu-id="e848d-319">In questa sessione, si parla di accedere alle funzionalità di reporting in Azure e gestione e l'esplorazione di procedure consigliate per la protezione dell'accesso tooAzure sottoscrizioni tramite Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-319">In this session, they talk about access management and reporting capabilities in Azure, and explore best practices around securing access tooAzure subscriptions using Azure Active Directory.</span></span>
* [<span data-ttu-id="e848d-320">Autorizzare l'accesso tooweb applicazioni tramite OAuth 2.0 e Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-320">Authorize access tooweb applications using OAuth 2.0 and Azure Active Directory</span></span>](../active-directory/active-directory-protocols-oauth-code.md)
  
  <span data-ttu-id="e848d-321">Questo articolo descrive l'intero flusso di OAuth 2.0 per l'autenticazione con Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-321">This article describes complete OAuth 2.0 flow for authenticating with Azure Active Directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="e848d-322">[key vault Management REST APIs](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt620024.aspx) (API REST di gestione dell'insieme di credenziali delle chiavi)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-322">[key vault Management REST APIs](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt620024.aspx)</span></span>
  
  <span data-ttu-id="e848d-323">Questo documento è riferimento hello per hello API REST toomanage la chiave dell'insieme di credenziali a livello di codice, inclusa l'impostazione di criteri di accesso dell'insieme di credenziali chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-323">This document is hello reference for hello REST APIs toomanage your key vault programmatically, including setting key vault access policy.</span></span>
* <span data-ttu-id="e848d-324">[key vault REST APIs](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903609.aspx) (API REST dell'insieme di credenziali delle chiavi)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-324">[key vault REST APIs](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903609.aspx)</span></span>
  
  <span data-ttu-id="e848d-325">Insieme di credenziali tookey collegamento documentazione di riferimento API REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-325">Link tookey vault REST API reference documentation.</span></span>
* <span data-ttu-id="e848d-326">[Key access control](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903623.aspx#BKMK_KeyAccessControl) (Controllo di accesso per le chiavi)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-326">[Key access control](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903623.aspx#BKMK_KeyAccessControl)</span></span>
  
  <span data-ttu-id="e848d-327">Documentazione di riferimento controllo accesso tooSecret collegamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-327">Link tooSecret access control reference documentation.</span></span>
* <span data-ttu-id="e848d-328">[Secret access control](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903623.aspx#BKMK_SecretAccessControl) (Controllo di accesso per i segreti)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-328">[Secret access control](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903623.aspx#BKMK_SecretAccessControl)</span></span>
  
  <span data-ttu-id="e848d-329">Documentazione di riferimento controllo accesso tooKey collegamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-329">Link tooKey access control reference documentation.</span></span>
* <span data-ttu-id="e848d-330">[Impostare](https://msdn.microsoft.com/library/mt603625.aspx) e [rimuovere](https://msdn.microsoft.com/library/mt619427.aspx) i criteri di accesso dell'insieme di credenziali delle chiavi usando PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-330">[Set](https://msdn.microsoft.com/library/mt603625.aspx) and [Remove](https://msdn.microsoft.com/library/mt619427.aspx) key vault access policy using PowerShell</span></span>
  
  <span data-ttu-id="e848d-331">Documentazione di tooreference collegamenti per criteri di accesso dell'insieme di credenziali chiave toomanage cmdlet PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-331">Links tooreference documentation for PowerShell cmdlets toomanage key vault access policy.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e848d-332">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-332">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="e848d-333">Per un'esercitazione introduttiva per gli amministratori, vedere [Introduzione all'insieme di credenziali delle chiavi di Azure](key-vault-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-333">For a getting started tutorial for an administrator, see [Get Started with Azure key vault](key-vault-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e848d-334">Per altre informazioni sulla registrazione dell'utilizzo per l'insieme di credenziali delle chiavi, vedere [Registrazione dell'insieme di credenziali delle chiavi di Azure](key-vault-logging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-334">For more information about usage logging for key vault, see [Azure key vault Logging](key-vault-logging.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e848d-335">Per altre informazioni sull'uso di chiavi e segreti con l'insieme di credenziali delle chiavi di Azure, vedere [About Keys and Secrets](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903623.aspx) (Informazioni su chiavi e segreti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-335">For more information about using keys and secrets with Azure key vault, see [About Keys and Secrets](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903623.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="e848d-336">In caso di domande sull'insieme di credenziali chiave, visitare hello [insieme di credenziali chiave Azure forum](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=AzureKeyVault)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e848d-336">If you have questions about key vault, visit hello [Azure key vault Forums](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=AzureKeyVault)</span></span>

