---
title: Cenni preliminari sulla messaggistica di Service Bus aaaAzure | Documenti Microsoft
description: Descrizione della messaggistica del bus di servizio e dell'inoltro di Azure
services: service-bus-messaging
documentationcenter: .net
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: f99766cb-8f4b-4baf-b061-4b1e2ae570e4
ms.service: service-bus-messaging
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: get-started-article
ms.date: 05/25/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: ede2904e11544d8f9428a2d657dcc77dacd95ac4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-bus-messaging-flexible-data-delivery-in-hello-cloud"></a><span data-ttu-id="6b81c-103">Bus di servizio di messaggistica: recapito dei dati flessibile nel cloud hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-103">Service Bus messaging: flexible data delivery in hello cloud</span></span>
<span data-ttu-id="6b81c-104">Il bus di servizio di Microsoft Azure è un servizio di recapito di informazioni affidabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-104">Microsoft Azure Service Bus is a reliable information delivery service.</span></span> <span data-ttu-id="6b81c-105">scopo di Hello di questo servizio è più facile la comunicazione toomake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-105">hello purpose of this service is toomake communication easier.</span></span> <span data-ttu-id="6b81c-106">Quando due o più parti tooexchange utili, è necessario un coordinatore di comunicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-106">When two or more parties want tooexchange information, they need a communication facilitator.</span></span> <span data-ttu-id="6b81c-107">Il bus di servizio è un meccanismo di comunicazione negoziato o di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-107">Service Bus is a brokered, or third-party communication mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="6b81c-108">Ciò è simile servizio postale tooa HelloWorld fisico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-108">This is similar tooa postal service in hello physical world.</span></span> <span data-ttu-id="6b81c-109">Servizi postali renderlo toosend molto semplice diversi tipi di pacchetti con una serie di garanzie di recapito e le lettere in un punto qualsiasi in HelloWorld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-109">Postal services make it very easy toosend different kinds of letters and packages with a variety of delivery guarantees, anywhere in hello world.</span></span>

<span data-ttu-id="6b81c-110">Il servizio postale toohello simile lettere, Bus di servizio di recapito è recapito flessibile informazioni dal mittente hello e destinatario hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-110">Similar toohello postal service delivering letters, Service Bus is flexible information delivery from both hello sender and hello recipient.</span></span> <span data-ttu-id="6b81c-111">Hello servizio di messaggistica garantisce che le informazioni di hello sono recapitate anche se le parti hello due mai entrambi online hello stesso tempo, o se non sono disponibili in hello esatta stesso tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-111">hello messaging service ensures that hello information is delivered even if hello two parties are never both online at hello same time, or if they aren't available at hello exact same time.</span></span> <span data-ttu-id="6b81c-112">In questo modo, messaggistica è simile toosending una lettera, mentre la comunicazione non negoziata è simile tooplacing una telefonata (o utilizzo di una chiamata telefonica toobe - prima dell'attesa e chiamante ID chiamata, che sono molto più simile alla messaggistica negoziata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-112">In this way, messaging is similar toosending a letter, while non-brokered communication is similar tooplacing a phone call (or how a phone call used toobe - before call waiting and caller ID, which are much more like brokered messaging).</span></span>

<span data-ttu-id="6b81c-113">mittente del messaggio Hello è inoltre possibile richiedere un'ampia gamma di caratteristiche del recapito tra cui transazioni, il rilevamento dei duplicati, basati sull'ora di scadenza e l'invio in batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-113">hello message sender can also require a variety of delivery characteristics including transactions, duplicate detection, time-based expiration, and batching.</span></span> <span data-ttu-id="6b81c-114">Anche questi modelli presentano analogie con il servizio postale: consegna ripetuta, firma obbligatoria, modifica dell'indirizzo o richiamo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-114">These patterns have postal analogies as well: repeat delivery, required signature, address change, or recall.</span></span>

<span data-ttu-id="6b81c-115">Il bus di servizio supporta due modelli di messaggistica distinti: *inoltro di Azure* e *messaggistica del bus di servizio*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-115">Service Bus supports two distinct messaging patterns: *Azure Relay* and *Service Bus Messaging*.</span></span>

## <a name="azure-relay"></a><span data-ttu-id="6b81c-116">Servizio di inoltro di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-116">Azure Relay</span></span>
<span data-ttu-id="6b81c-117">Hello [inoltro WCF](../service-bus-relay/relay-what-is-it.md) componente di inoltro di Azure è un servizio centralizzato (con elevato bilanciamento del carico) che supporta un'ampia gamma di protocolli di trasporto differenti e servizi Web standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-117">hello [WCF Relay](../service-bus-relay/relay-what-is-it.md) component of Azure Relay is a centralized (but highly load-balanced) service that supports a variety of different transport protocols and Web services standards.</span></span> <span data-ttu-id="6b81c-118">tra cui SOAP, WS-* e anche REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-118">This includes SOAP, WS-*, and even REST.</span></span> <span data-ttu-id="6b81c-119">Hello [servizio di inoltro](../service-bus-relay/service-bus-dotnet-how-to-use-relay.md) offre un'ampia gamma di opzioni di connettività di inoltro diversi e consentono di negoziare le connessioni dirette peer-to-peer, quando possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-119">hello [relay service](../service-bus-relay/service-bus-dotnet-how-to-use-relay.md) provides a variety of different relay connectivity options and can help negotiate direct peer-to-peer connections when it is possible.</span></span> <span data-ttu-id="6b81c-120">Bus di servizio è ottimizzato per gli sviluppatori di .NET che utilizzano Windows Communication Foundation (WCF), entrambi con tooperformance considerare che l'usabilità, hello e fornisce accesso completo tooits servizio di inoltro tramite interfacce SOAP e REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-120">Service Bus is optimized for .NET developers who use hello Windows Communication Foundation (WCF), both with regard tooperformance and usability, and provides full access tooits relay service through SOAP and REST interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="6b81c-121">Questo rende possibile per qualsiasi programmazione SOAP o REST toointegrate ambiente con il Bus di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-121">This makes it possible for any SOAP or REST programming environment toointegrate with Service Bus.</span></span>

<span data-ttu-id="6b81c-122">il servizio di inoltro Hello supporta la messaggistica unidirezionale tradizionale, messaggistica di richiesta/risposta e la messaggistica peer-to-peer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-122">hello relay service supports traditional one-way messaging, request/response messaging, and peer-to-peer messaging.</span></span> <span data-ttu-id="6b81c-123">Supporta anche la distribuzione di eventi nell'ambito di Internet tooenable pubblicazione-sottoscrizione scenari e comunicazione tramite socket bidirezionale per migliorare l'efficienza Point to Point maggiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-123">It also supports event distribution at Internet-scope tooenable publish-subscribe scenarios and bi-directional socket communication for increased point-to-point efficiency.</span></span> <span data-ttu-id="6b81c-124">Nel modello di messaggistica inoltrata hello, un servizio locale si connette il servizio di inoltro toohello tramite una porta in uscita e crea un socket bidirezionale per indirizzo rendezvous specifico tooa di comunicazione associato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-124">In hello relayed messaging pattern, an on-premises service connects toohello relay service through an outbound port and creates a bi-directional socket for communication tied tooa particular rendezvous address.</span></span> <span data-ttu-id="6b81c-125">client di Hello può quindi comunicare con il servizio locale hello inviando messaggi del servizio di inoltro toohello Assegnazione indirizzo rendezvous hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-125">hello client can then communicate with hello on-premises service by sending messages toohello relay service targeting hello rendezvous address.</span></span> <span data-ttu-id="6b81c-126">il servizio di inoltro Hello verrà quindi "servizio di inoltro" messaggi toohello locale attraverso il socket bidirezionale hello già in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-126">hello relay service will then "relay" messages toohello on-premises service through hello bi-directional socket already in place.</span></span> <span data-ttu-id="6b81c-127">Hello client non è necessario un servizio locale di toohello connessione diretta e non è necessario it tooknow in cui risiede il servizio hello e servizio locale hello non necessita di porte in ingresso aperte nel firewall hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-127">hello client does not need a direct connection toohello on-premises service, nor is it required tooknow where hello service resides, and hello on-premises service does not need any inbound ports open on hello firewall.</span></span>

<span data-ttu-id="6b81c-128">Si avvia connessione hello tra il servizio locale e servizio di inoltro hello, utilizzando una suite di "inoltro" associazioni di WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-128">You initiate hello connection between your on-premises service and hello relay service, using a suite of WCF "relay" bindings.</span></span> <span data-ttu-id="6b81c-129">Background hello, binding di inoltro hello mappa tootransport associazione elementi progettati toocreate canale componenti WCF che si integrano con il Bus di servizio nel cloud hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-129">Behind hello scenes, hello relay bindings map tootransport binding elements designed toocreate WCF channel components that integrate with Service Bus in hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="6b81c-130">Inoltro WCF offre numerosi vantaggi, ma richiede hello server e client tooboth essere online all'indirizzo hello stesso periodo di tempo in ordine toosend e ricevere messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-130">WCF Relay provides many benefits, but requires hello server and client tooboth be online at hello same time in order toosend and receive messages.</span></span> <span data-ttu-id="6b81c-131">Questo comportamento non è ottimale per la comunicazione di tipo HTTP, in cui hello richieste potrebbero non essere in genere di lunga durate, né per i client che si connettono solo occasionalmente, ad esempio i browser, applicazioni per dispositivi mobili e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-131">This is not optimal for HTTP-style communication, in which hello requests may not be typically long-lived, nor for clients that connect only occasionally, such as browsers, mobile applications, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="6b81c-132">La messaggistica negoziata supporta la comunicazione disaccoppiata e presenta dei vantaggi; i client e server possono connettersi quando necessario ed eseguire le operazioni in modo asincrono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-132">Brokered messaging supports decoupled communication, and has its own advantages; clients and servers can connect when needed and perform their operations in an asynchronous manner.</span></span>

## <a name="brokered-messaging"></a><span data-ttu-id="6b81c-133">Messaggistica negoziata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-133">Brokered messaging</span></span>
<span data-ttu-id="6b81c-134">Al contrario di inoltro di schema, Bus di servizio di messaggistica, toohello o [messaggistica negoziata](service-bus-queues-topics-subscriptions.md) può essere considerata come asincrona o "temporaneamente disaccoppiata".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-134">In contrast toohello relay scheme, Service Bus messaging, or [brokered messaging](service-bus-queues-topics-subscriptions.md) can be thought of as asynchronous, or "temporally decoupled."</span></span> <span data-ttu-id="6b81c-135">Producer e consumer (ricevitori) non è in linea toobe in hello contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-135">Producers (senders) and consumers (receivers) do not have toobe online at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="6b81c-136">infrastruttura di messaggistica Hello archivia in modo affidabile i messaggi in un "gestore" (ad esempio una coda) hello finché consumer non è pronto tooreceive li.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-136">hello messaging infrastructure reliably stores messages in a "broker" (such as a queue) until hello consuming party is ready tooreceive them.</span></span> <span data-ttu-id="6b81c-137">In questo modo i componenti di hello di toobe applicazione hello distribuita disconnesso, ovvero volontariamente; ad esempio, per la manutenzione o a causa di arresto anomalo del componente tooa, senza influire sull'intero sistema hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-137">This allows hello components of hello distributed application toobe disconnected, either voluntarily; for example, for maintenance, or due tooa component crash, without affecting hello entire system.</span></span> <span data-ttu-id="6b81c-138">Inoltre, un'applicazione ricevente hello può avere toocome online in certi orari del giorno hello, ad esempio un sistema di gestione inventario che è solo necessario toorun alla fine giornata lavorativa hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-138">Furthermore, hello receiving application may only have toocome online during certain times of hello day, such as an inventory management system that only is required toorun at hello end of hello business day.</span></span>

<span data-ttu-id="6b81c-139">componenti di base Hello dell'infrastruttura di messaggistica negoziata di hello Bus di servizio sono code, argomenti e sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-139">hello core components of hello Service Bus brokered messaging infrastructure are queues, topics, and subscriptions.</span></span>  <span data-ttu-id="6b81c-140">Hello principale differenza è che gli argomenti supportano le funzionalità di pubblicazione/sottoscrizione che possono essere utilizzate per basato sul contenuto routing e al recapito logica sofisticata, tra cui l'invio di toomultiple destinatari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-140">hello primary difference is that topics support publish/subscribe capabilities that can be used for sophisticated content-based routing and delivery logic, including sending toomultiple recipients.</span></span> <span data-ttu-id="6b81c-141">Questi componenti consentono nuovi scenari di messaggistica asincrona, ad esempio disaccoppiamento temporale, pubblicazione/sottoscrizione e bilanciamento del carico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-141">These components enable new asynchronous messaging scenarios, such as temporal decoupling, publish/subscribe, and load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="6b81c-142">Per altre informazioni sulle entità di messaggistica, vedere [Code, argomenti e sottoscrizioni del bus di servizio](service-bus-queues-topics-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-142">For more information about these messaging entities, see [Service Bus queues, topics, and subscriptions](service-bus-queues-topics-subscriptions.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6b81c-143">Come con l'infrastruttura di inoltro WCF hello, hello messaggistica negoziata funzionalità disponibile per i programmatori di .NET Framework e WCF, nonché tramite REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-143">As with hello WCF Relay infrastructure, hello brokered messaging capability is provided for WCF and .NET Framework programmers, and also via REST.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6b81c-144">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-144">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="6b81c-145">toolearn più sulla messaggistica del Bus di servizio, vedere hello seguenti argomenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-145">toolearn more about Service Bus messaging, see hello following topics.</span></span>

* [<span data-ttu-id="6b81c-146">Dati fondamentali del bus di servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-146">Service Bus fundamentals</span></span>](service-bus-fundamentals-hybrid-solutions.md)
* [<span data-ttu-id="6b81c-147">Code, argomenti e sottoscrizioni del bus di servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-147">Service Bus queues, topics, and subscriptions</span></span>](service-bus-queues-topics-subscriptions.md)
* [<span data-ttu-id="6b81c-148">Come le code del Bus di servizio toouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-148">How toouse Service Bus queues</span></span>](service-bus-dotnet-get-started-with-queues.md)
* [<span data-ttu-id="6b81c-149">Il Bus di servizio toouse argomenti e sottoscrizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b81c-149">How toouse Service Bus topics and subscriptions</span></span>](service-bus-dotnet-how-to-use-topics-subscriptions.md)

