---
title: prezzi e fatturazione del Bus di aaaService | Documenti Microsoft
description: Panoramica della struttura dei prezzi del Bus di servizio.
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 7c45b112-e911-45ab-9203-a2e5abccd6e0
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 05/02/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: 4d06fe015baba45fef04e198363447c5541d1724
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-bus-pricing-and-billing"></a><span data-ttu-id="089db-103">Informazioni sul prezzo e la fatturazione del Bus di servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-103">Service Bus pricing and billing</span></span>
<span data-ttu-id="089db-104">Il bus di servizio è disponibile nei livelli Basic, Standard e [Premium](service-bus-premium-messaging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-104">Service Bus is offered in Basic, Standard, and [Premium](service-bus-premium-messaging.md) tiers.</span></span> <span data-ttu-id="089db-105">È possibile scegliere un livello di servizio per ogni spazio dei nomi del bus di servizio creato e questa selezione del livello si applica a tutte le entità create all'interno dello spazio dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-105">You can choose a service tier for each Service Bus service namespace that you create, and this tier selection applies across all entities created within that namespace.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="089db-106">Per informazioni dettagliate sui prezzi del Bus di servizio corrente, vedere hello [pagina dei prezzi di Azure Service Bus](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/), hello e [domande frequenti su Bus di servizio](service-bus-faq.md#pricing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-106">For detailed information about current Service Bus pricing, see hello [Azure Service Bus pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/), and hello [Service Bus FAQ](service-bus-faq.md#pricing).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="089db-107">Bus di servizio Usa hello seguenti due contatori per le code e argomenti/sottoscrizioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-107">Service Bus uses hello following two meters for queues and topics/subscriptions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="089db-108">**Operazioni di messaggistica**: definite come chiamate API sugli endpoint di servizio di code o argomenti/sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-108">**Messaging Operations**: Defined as API calls against queue or topic/subscription service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="089db-109">Questa modalità di calcolo sostituirà i messaggi inviati o ricevuti come unità principale di hello di utilizzo fatturabile per code e argomenti/sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-109">This meter will replace messages sent or received as hello primary unit of billable usage for queues and topics/subscriptions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="089db-110">**Connessioni negoziate**: definita come numero massimo di hello delle connessioni persistenti aperte su code, argomenti o le sottoscrizioni per un periodo di campionamento di un'ora specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-110">**Brokered Connections**: Defined as hello peak number of persistent connections open against queues, topics, or subscriptions during a given one-hour sampling period.</span></span> <span data-ttu-id="089db-111">Questo calcolo si applica solo nel livello Standard hello, in cui è possibile aprire ulteriori connessioni (in precedenza, le connessioni sono state limitate too100 per ogni coda, argomento o sottoscrizione) di una tariffa nominale per connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-111">This meter will only apply in hello Standard tier, in which you can open additional connections (previously, connections were limited too100 per queue/topic/subscription) for a nominal per-connection fee.</span></span>

<span data-ttu-id="089db-112">Hello **Standard** livello introduce prezzi progressiva per operazioni eseguite con code e argomenti/sottoscrizioni, risultante in sconti basati sui volumi di % too80 a livelli di utilizzo più elevati di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-112">hello **Standard** tier introduces graduated pricing for operations performed with queues and topics/subscriptions, resulting in volume-based discounts of up too80% at hello highest usage levels.</span></span> <span data-ttu-id="089db-113">È inoltre disponibile un addebito di base di livello Standard di $10 al mese, che consente di tooperform backup too12.5 milione di operazioni al mese senza costi aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-113">There is also a Standard tier base charge of $10 per month, which enables you tooperform up too12.5 million operations per month at no additional cost.</span></span>

<span data-ttu-id="089db-114">Hello **Premium** livello fornisce l'isolamento di risorse a livello di CPU e memoria hello in modo che ogni carico di lavoro del cliente viene eseguita in isolamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-114">hello **Premium** tier provides resource isolation at hello CPU and memory layer so that each customer workload runs in isolation.</span></span> <span data-ttu-id="089db-115">Questo contenitore di risorse viene chiamato *unità di messaggistica*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-115">This resource container is called a *messaging unit*.</span></span> <span data-ttu-id="089db-116">Ad ogni spazio dei nomi Premium viene allocata almeno un'unità di messaggistica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-116">Each premium namespace is allocated at least one messaging unit.</span></span> <span data-ttu-id="089db-117">È possibile acquistare 1, 2 o 4 unità di messaggistica per ogni spazio dei nomi Premium del bus di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-117">You can purchase 1, 2, or 4 messaging units for each Service Bus Premium namespace.</span></span> <span data-ttu-id="089db-118">Un singolo carico di lavoro o un'entità può estendersi su più unità di messaggistica e il numero di hello di unità di messaggistica può essere cambiato quando è necessario, anche se la fatturazione è previsto un addebito frequenza di 24 ore oppure ogni giorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-118">A single workload or entity can span multiple messaging units and hello number of messaging units can be changed at will, although billing is in 24-hour or daily rate charges.</span></span> <span data-ttu-id="089db-119">il risultato di Hello è prestazioni prevedibili e ripetibile per la soluzione basata sul Bus di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-119">hello result is predictable and repeatable performance for your Service Bus-based solution.</span></span> <span data-ttu-id="089db-120">Non solo le prestazioni sono più prevedibili e disponibili, ma anche più veloci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-120">Not only is this performance more predictable and available, but it is also faster.</span></span>

<span data-ttu-id="089db-121">Si noti che addebito di base di livello Standard hello viene addebitata una sola volta al mese per ogni sottoscrizione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-121">Note that hello Standard tier base charge is charged only once per month per Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="089db-122">Ciò significa che dopo aver creato uno spazio dei nomi Service Bus livello di singolo Standard, sarà in grado di toocreate tante Standard spazi dei nomi aggiuntivi che si desidera nella stessa sottoscrizione Azure, senza incorrere in altri addebiti di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-122">This means that after you create a single Standard tier Service Bus namespace, you will be able toocreate as many additional Standard namespaces as you want under that same Azure subscription, without incurring additional base charges.</span></span>

<span data-ttu-id="089db-123">Hello [ai prezzi del Bus di servizio](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) tabella riepiloga hello differenze funzionali tra i livelli Basic, Standard e Premium di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-123">hello [Service Bus pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) table summarizes hello functional differences between hello Basic, Standard, and Premium tiers.</span></span>

## <a name="messaging-operations"></a><span data-ttu-id="089db-124">Operazioni di messaggistica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-124">Messaging operations</span></span>
<span data-ttu-id="089db-125">Come parte di hello nuovi prezzi, fatturazione di code e argomenti/sottoscrizioni in fase di modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-125">As part of hello new pricing model, billing for queues and topics/subscriptions is changing.</span></span> <span data-ttu-id="089db-126">Queste entità sono in fase di transizione dalla fatturazione in base al messaggio toobilling per ogni operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-126">These entities are transitioning from billing per message toobilling per operation.</span></span> <span data-ttu-id="089db-127">"Operazione" fa riferimento tooany API chiamata effettuata da un endpoint del servizio code o argomenti/sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-127">An "operation" refers tooany API call made against a queue or topic/subscription service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="089db-128">Sono incluse operazioni di stato della sessione, di invio/ricezione e di gestione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-128">This includes management, send/receive, and session state operations.</span></span>

| <span data-ttu-id="089db-129">Tipo di operazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-129">Operation Type</span></span> | <span data-ttu-id="089db-130">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-130">Description</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="089db-131">gestione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-131">Management</span></span> |<span data-ttu-id="089db-132">Creazione, lettura, aggiornamento, eliminazione su code o argomenti/sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-132">Create, Read, Update, Delete (CRUD) against queues or topics/subscriptions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="089db-133">Messaggistica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-133">Messaging</span></span> |<span data-ttu-id="089db-134">Invio e ricezione di messaggi con code o argomenti/sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-134">Sending and receiving messages with queues or topics/subscriptions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="089db-135">Stato sessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-135">Session state</span></span> |<span data-ttu-id="089db-136">Acquisizione o impostazione dello stato della sessione su una coda o un argomento o sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-136">Getting or setting session state on a queue or topic/subscription.</span></span> |

<span data-ttu-id="089db-137">Per informazioni dettagliate di costo, vedere i prezzi hello elencati in hello [ai prezzi del Bus di servizio](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-137">For cost details, see hello prices listed on hello [Service Bus pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) page.</span></span>

## <a name="brokered-connections"></a><span data-ttu-id="089db-138">Connessioni negoziate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-138">Brokered connections</span></span>
<span data-ttu-id="089db-139">Le *connessioni negoziate* sono ideali per i modelli d'uso dei clienti che prevedono un numero elevato di mittenti/destinatari "connessi in modo permanente" a code, argomenti o sottoscrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-139">*Brokered connections* accommodate customer usage patterns that involve a large number of "persistently connected" senders/receivers against queues, topics, or subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="089db-140">I mittenti/destinatari costantemente connessi sono quelli che si connettono tramite AMQP o HTTP con un timeout di ricezione diverso da zero, ad esempio, HTTP (tempo di polling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-140">Persistently connected senders/receivers are those that connect using either AMQP or HTTP with a non-zero receive timeout (for example, HTTP long polling).</span></span> <span data-ttu-id="089db-141">Non generano connessioni negoziate HTTP mittenti e destinatari con un timeout immediato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-141">HTTP senders and receivers with an immediate timeout do not generate brokered connections.</span></span>

<span data-ttu-id="089db-142">Per le quote di connessione e altri limiti di servizio, vedere hello [le quote di Service Bus](service-bus-quotas.md) articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-142">For connection quotas and other service limits, see hello [Service Bus quotas](service-bus-quotas.md) article.</span></span>

<span data-ttu-id="089db-143">livello Standard Hello rimuove limite di connessioni negoziate per ogni spazio dei nomi di hello e conta utilizzo aggregato di connessioni negoziate in hello sottoscrizione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-143">hello Standard tier removes hello per-namespace brokered connection limit and counts aggregate brokered connection usage across hello Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="089db-144">Per ulteriori informazioni, vedere hello [connessioni negoziate](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-144">For more information, see hello [Brokered connections](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) table.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="089db-145">1000 connessioni negoziate sono incluse con il livello di messaggistica Standard hello (tramite l'addebito di base hello) e possono essere condivise tra tutte le code, argomenti e sottoscrizioni nella sottoscrizione di Azure hello associata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-145">1,000 brokered connections are included with hello Standard messaging tier (via hello base charge) and can be shared across all queues, topics, and subscriptions within hello associated Azure subscription.</span></span>
>
>

<br />

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="089db-146">La fatturazione si basa sul numero di picco hello di connessioni simultanee e viene ripartita ogni ora in base a 744 ore al mese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-146">Billing is based on hello peak number of concurrent connections and is prorated hourly based on 744 hours per month.</span></span>
>
>

| <span data-ttu-id="089db-147">Livello Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-147">Premium Tier</span></span> |
| --- |
| <span data-ttu-id="089db-148">Connessioni negoziate non vengono addebitate nel livello Premium hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-148">Brokered connections are not charged in hello Premium tier.</span></span> |

<span data-ttu-id="089db-149">Per ulteriori informazioni sulle connessioni negoziate, vedere hello [domande frequenti su](#faq) sezione più avanti in questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-149">For more information about brokered connections, see hello [FAQ](#faq) section later in this topic.</span></span>

## <a name="faq"></a><span data-ttu-id="089db-150">domande frequenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-150">FAQ</span></span>

### <a name="what-are-brokered-connections-and-how-do-i-get-charged-for-them"></a><span data-ttu-id="089db-151">Quali sono le connessioni negoziate e come viene effettuato l'addebito?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-151">What are brokered connections and how do I get charged for them?</span></span>
<span data-ttu-id="089db-152">Una connessione negoziata è definita come uno dei seguenti hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-152">A brokered connection is defined as one of hello following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="089db-153">Connessione AMQP da una coda di Service Bus tooa client o un argomento o sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-153">An AMQP connection from a client tooa Service Bus queue or topic/subscription.</span></span>
2. <span data-ttu-id="089db-154">Una chiamata HTTP è tooreceive un messaggio da un argomento del Bus di servizio o una coda con un valore di timeout di ricezione maggiore di zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-154">An HTTP call tooreceive a message from a Service Bus topic or queue that has a receive timeout value greater than zero.</span></span>

<span data-ttu-id="089db-155">Bus di servizio per il numero massimo hello delle connessioni negoziate simultanee che superano hello incluse quantità (1.000 nel livello Standard hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-155">Service Bus charges for hello peak number of concurrent brokered connections that exceed hello included quantity (1,000 in hello Standard tier).</span></span> <span data-ttu-id="089db-156">I picchi vengono misurati su base oraria, ripartiti dividendo per 744 ore al mese e sommati per hello periodo di fatturazione mensile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-156">Peaks are measured on an hourly basis, prorated by dividing by 744 hours in a month, and added up over hello monthly billing period.</span></span> <span data-ttu-id="089db-157">quantità di Hello inclusa (1000 connessioni negoziate al mese) viene applicato alla fine di hello del periodo di fatturazione hello contro somma hello dei picchi orari ripartito hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-157">hello included quantity (1,000 brokered connections per month) is applied at hello end of hello billing period against hello sum of hello prorated hourly peaks.</span></span>

<span data-ttu-id="089db-158">ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-158">For example:</span></span>

1. <span data-ttu-id="089db-159">Ognuno dei 10.000 dispositivi si connette tramite una singola connessione AMQP e riceve i comandi da un argomento del bus di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-159">Each of 10,000 devices connects via a single AMQP connection, and receives commands from a Service Bus topic.</span></span> <span data-ttu-id="089db-160">dispositivi di Hello inviano eventi di telemetria tooan Hub eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-160">hello devices send telemetry events tooan Event Hub.</span></span> <span data-ttu-id="089db-161">Se tutti i dispositivi connettono per 12 ore ogni giorno, applica hello seguenti addebiti di connessione (in aggiunta tooany altri addebiti di argomento del Bus di servizio): 10.000 connessioni * 12 ore * 31 giorni / 744 ore = 5000 connessioni negoziate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-161">If all devices connect for 12 hours each day, hello following connection charges apply (in addition tooany other Service Bus topic charges): 10,000 connections * 12 hours * 31 days / 744 = 5,000 brokered connections.</span></span> <span data-ttu-id="089db-162">Dopo aver hello limite mensile consentito di 1000 connessioni negoziate, vengono addebitate 4000 connessioni negoziate, pari a hello $0,03 per connessione per un totale di $120.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-162">After hello monthly allowance of 1,000 brokered connections, you would be charged for 4,000 brokered connections, at hello rate of $0.03 per brokered connection, for a total of $120.</span></span>
2. <span data-ttu-id="089db-163">10.000 dispositivi ricevono messaggi da una coda del Bus di servizio tramite HTTP, specificando un timeout diverso da zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-163">10,000 devices receive messages from a Service Bus queue via HTTP, specifying a non-zero timeout.</span></span> <span data-ttu-id="089db-164">Se tutti i dispositivi connettono per 12 ore ogni giorno, verrà visualizzato hello seguenti addebiti di connessione (in aggiunta tooany altri costi del Bus di servizio): 10.000 connessioni di ricezione HTTP * 12 ore al giorno * 31 giorni / 744 ore = 5000 connessioni negoziate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-164">If all devices connect for 12 hours every day, you will see hello following connection charges (in addition tooany other Service Bus charges): 10,000 HTTP Receive connections * 12 hours per day * 31 days / 744 hours = 5,000 brokered connections.</span></span>

### <a name="do-brokered-connection-charges-apply-tooqueues-and-topicssubscriptions"></a><span data-ttu-id="089db-165">Si applicano costi di connessione negoziata tooqueues e argomenti/sottoscrizioni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-165">Do brokered connection charges apply tooqueues and topics/subscriptions?</span></span>
<span data-ttu-id="089db-166">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-166">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="089db-167">Non sono previsti costi di connessione per l'invio di eventi tramite HTTP, indipendentemente dal numero di hello di invio dei sistemi o dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-167">There are no connection charges for sending events using HTTP, regardless of hello number of sending systems or devices.</span></span> <span data-ttu-id="089db-168">La ricezione di eventi con HTTP utilizzando un timeout maggiore di zero, talvolta denominato "polling prolungato" genera costi di connessione negoziata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-168">Receiving events with HTTP using a timeout greater than zero, sometimes called "long polling," generates brokered connection charges.</span></span> <span data-ttu-id="089db-169">Le connessioni AMQP generano addebiti di connessione negoziata indipendentemente dal fatto connessioni hello vengono utilizzati toosend o di ricezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-169">AMQP connections generate brokered connection charges regardless of whether hello connections are being used toosend or receive.</span></span> <span data-ttu-id="089db-170">Si noti che sono consentite 100 connessioni negoziate gratuitamente in uno spazio dei nomi Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-170">Note that 100 brokered connections are allowed at no charge in a Basic namespace.</span></span> <span data-ttu-id="089db-171">Questo è numero massimo di hello di connessioni negoziate consentite per hello sottoscrizione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-171">This is also hello maximum number of brokered connections allowed for hello Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="089db-172">Hello prime 1000 connessioni negoziate in tutti gli spazi dei nomi Standard in una sottoscrizione di Azure sono incluse senza alcun costo aggiuntivo (oltre addebito di base hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-172">hello first 1,000 brokered connections across all Standard namespaces in an Azure subscription are included at no extra charge (beyond hello base charge).</span></span> <span data-ttu-id="089db-173">Poiché le quantità consentite sono sufficienti toocover molti service to service scenari di messaggistica, addebiti di connessione negoziata in genere diventano consistenti se si prevede di toouse AMQP o HTTP polling prolungato con un numero elevato di client. ad esempio, tooachieve più efficiente evento streaming o abilitare la comunicazione bidirezionale con più dispositivi o le istanze dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-173">Because these allowances are enough toocover many service-to-service messaging scenarios, brokered connection charges usually only become relevant if you plan toouse AMQP or HTTP long-polling with a large number of clients; for example, tooachieve more efficient event streaming or enable bi-directional communication with many devices or application instances.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="089db-174">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-174">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="089db-175">Per informazioni dettagliate sui prezzi del Bus di servizio, vedere hello [Bus di servizio di pagina dei prezzi](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-175">For complete details about Service Bus pricing, see hello [Service Bus pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/).</span></span>
* <span data-ttu-id="089db-176">Vedere hello [domande frequenti su Bus di servizio](service-bus-faq.md#pricing) per alcuni comuni domande frequenti sui prezzi e fatturazione il bus di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="089db-176">See hello [Service Bus FAQ](service-bus-faq.md#pricing) for some common FAQs about Service bus pricing and billing.</span></span>

[Azure portal]: https://portal.azure.com
