---
title: le code di archiviazione aaaAzure e code del Bus di servizio - confronto e contrapposizioni | Documenti Microsoft
description: Analizza i punti in comune e le differenze tra i due tipi di code offerti da Azure.
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: f07301dc-ca9b-465c-bd5b-a0f99bab606b
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: tbd
ms.date: 08/07/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: f8b915e73ea3c82d823a96bf23c8c9e24c96aa42
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="storage-queues-and-service-bus-queues---compared-and-contrasted"></a><span data-ttu-id="15421-103">Analogie e differenze tra le code di archiviazione e le code del bus di servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-103">Storage queues and Service Bus queues - compared and contrasted</span></span>
<span data-ttu-id="15421-104">Questo articolo vengono analizzate le differenze di hello e le analogie tra tipi di hello due di code offerte attualmente da Microsoft Azure: code di archiviazione e le code del Bus di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-104">This article analyzes hello differences and similarities between hello two types of queues offered by Microsoft Azure today: Storage queues and Service Bus queues.</span></span> <span data-ttu-id="15421-105">Utilizzando queste informazioni, è possibile confrontare e contrapporre rispettive tecnologie hello ed essere in grado di toomake una decisione più oculata circa la migliore soluzione adatta alle proprie esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-105">By using this information, you can compare and contrast hello respective technologies and be able toomake a more informed decision about which solution best meets your needs.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="15421-106">Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-106">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="15421-107">Azure supporta due tipi di meccanismi di code: **code di archiviazione** e **code del bus di servizio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-107">Azure supports two types of queue mechanisms: **Storage queues** and **Service Bus queues**.</span></span>

<span data-ttu-id="15421-108">**Le code di archiviazione**, che fanno parte di hello [archiviazione di Azure](https://azure.microsoft.com/services/storage/) infrastruttura, funzionalità una semplice interfaccia basata su REST GET/PUT/visualizzazione, che offre affidabili e persistenti all'interno e tra i servizi di messaggistica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-108">**Storage queues**, which are part of hello [Azure storage](https://azure.microsoft.com/services/storage/) infrastructure, feature a simple REST-based GET/PUT/PEEK interface, providing reliable, persistent messaging within and between services.</span></span>

<span data-ttu-id="15421-109">Le **code del bus di servizio** fanno parte di un'infrastruttura di [messaggistica di Azure](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/) più ampia che supporta accodamento, pubblicazione/sottoscrizione e modelli di integrazione più avanzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-109">**Service Bus queues** are part of a broader [Azure messaging](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/) infrastructure that supports queuing as well as publish/subscribe, and more advanced integration patterns.</span></span> <span data-ttu-id="15421-110">Per ulteriori informazioni sulle code/argomenti/sottoscrizioni del Bus di servizio, vedere hello [Panoramica del Bus di servizio](service-bus-messaging-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-110">For more information about Service Bus queues/topics/subscriptions, see hello [overview of Service Bus](service-bus-messaging-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="15421-111">Anche se entrambe le tecnologie di accodamento sono disponibili contemporaneamente, le code di archiviazione sono state introdotte per prime, come meccanismo dedicato di archiviazione code basato sui servizi di Archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-111">While both queuing technologies exist concurrently, Storage queues were introduced first, as a dedicated queue storage mechanism built on top of Azure Storage services.</span></span> <span data-ttu-id="15421-112">Le code del Bus di servizio si avvalgono di hello più ampia di "messaggistica" infrastruttura progettata toointegrate applicazioni o componenti dell'applicazione che possono estendersi su più protocolli di comunicazione, contratti dati, domini trusted e/o ambienti di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-112">Service Bus queues are built on top of hello broader "messaging" infrastructure designed toointegrate applications or application components that may span multiple communication protocols, data contracts, trust domains, and/or network environments.</span></span>

## <a name="technology-selection-considerations"></a><span data-ttu-id="15421-113">Considerazioni sulla selezione della tecnologia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-113">Technology selection considerations</span></span>
<span data-ttu-id="15421-114">Le code di archiviazione sia le code del Bus di servizio sono implementazioni di Accodamento messaggi hello servizio attualmente disponibile in Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-114">Both Storage queues and Service Bus queues are implementations of hello message queuing service currently offered on Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="15421-115">Ogni dispone di un set di funzionalità leggermente diverso, ovvero è possibile scegliere uno o altri hello o entrambe, a seconda delle esigenze di hello della particolare soluzione o del problema aziendale o tecnico da risolvere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-115">Each has a slightly different feature set, which means you can choose one or hello other, or use both, depending on hello needs of your particular solution or business/technical problem you are solving.</span></span>

<span data-ttu-id="15421-116">Quando si stabilisce la tecnologia di Accodamento soddisfa scopo hello per una determinata soluzione, gli sviluppatori e architetti di soluzioni devono considerare hello riportato di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-116">When determining which queuing technology fits hello purpose for a given solution, solution architects and developers should consider hello recommendations below.</span></span> <span data-ttu-id="15421-117">Per ulteriori informazioni, vedere la sezione successiva di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-117">For more details, see hello next section.</span></span>

<span data-ttu-id="15421-118">Gli architetti e gli sviluppatori di soluzioni **dovrebbero considerare l'uso delle code di Azure** quando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-118">As a solution architect/developer, **you should consider using Storage queues** when:</span></span>

* <span data-ttu-id="15421-119">L'applicazione è necessario archiviare oltre 80 GB di messaggi in una coda, in cui i messaggi hello hanno una durata inferiore a 7 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-119">Your application must store over 80 GB of messages in a queue, where hello messages have a lifetime shorter than 7 days.</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-120">L'applicazione desidera tootrack lo stato di avanzamento per l'elaborazione di un messaggio all'interno della coda di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-120">Your application wants tootrack progress for processing a message inside of hello queue.</span></span> <span data-ttu-id="15421-121">Ciò è utile se si blocca lavoro hello l'elaborazione di un messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-121">This is useful if hello worker processing a message crashes.</span></span> <span data-ttu-id="15421-122">Un processo di lavoro successivo può quindi utilizzare tale toocontinue informazioni in cui dal processo di lavoro precedente hello interrotta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-122">A subsequent worker can then use that information toocontinue from where hello prior worker left off.</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-123">È necessario che i log sul lato server di tutte le transazioni hello eseguite nelle code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-123">You require server side logs of all of hello transactions executed against your queues.</span></span>

<span data-ttu-id="15421-124">Gli architetti e gli sviluppatori di soluzioni **dovrebbero considerare l'uso delle code del bus di servizio** quando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-124">As a solution architect/developer, **you should consider using Service Bus queues** when:</span></span>

* <span data-ttu-id="15421-125">La soluzione deve essere in grado di tooreceive messaggi senza coda hello toopoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-125">Your solution must be able tooreceive messages without having toopoll hello queue.</span></span> <span data-ttu-id="15421-126">Con il Bus di servizio, questo può essere ottenuto con hello utilizzare di polling prolungato hello operazione utilizzando i protocolli basati su TCP hello che supporta il Bus di servizio di ricezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-126">With Service Bus, this can be achieved through hello use of hello long-polling receive operation using hello TCP-based protocols that Service Bus supports.</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-127">La soluzione richiede hello coda tooprovide un garantito first-in-first-out (FIFO) recapito ordinato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-127">Your solution requires hello queue tooprovide a guaranteed first-in-first-out (FIFO) ordered delivery.</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-128">Si vuole una configurazione simmetrica in Azure e su Windows Server (cloud privato).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-128">You want a symmetric experience in Azure and on Windows Server (private cloud).</span></span> <span data-ttu-id="15421-129">Per altre informazioni, vedere [Bus di servizio per Windows Server](https://msdn.microsoft.com/library/dn282144.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-129">For more information, see [Service Bus for Windows Server](https://msdn.microsoft.com/library/dn282144.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-130">La soluzione deve essere in grado di toosupport il rilevamento duplicato automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-130">Your solution must be able toosupport automatic duplicate detection.</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-131">Si desidera visualizzare i messaggi tooprocess applicazione come flussi paralleli di esecuzione prolungata (i messaggi sono associati a un flusso utilizzando hello [SessionId](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.sessionid?view=azureservicebus-4.0.0#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_SessionId) proprietà messaggio hello).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-131">You want your application tooprocess messages as parallel long-running streams (messages are associated with a stream using hello [SessionId](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.sessionid?view=azureservicebus-4.0.0#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_SessionId) property on hello message).</span></span> <span data-ttu-id="15421-132">In questo modello ciascun nodo hello utilizzano applicazioni in competizione per i flussi, come toomessages anziché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-132">In this model, each node in hello consuming application competes for streams, as opposed toomessages.</span></span> <span data-ttu-id="15421-133">Quando un flusso viene assegnato tooa utilizzo nodo, il nodo di hello può esaminare lo stato di hello hello flusso dello stato dell'applicazione mediante transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-133">When a stream is given tooa consuming node, hello node can examine hello state of hello application stream state using transactions.</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-134">Per la soluzione sono necessari atomicità e comportamento transazionale in caso di invio o ricezione di più messaggi da una coda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-134">Your solution requires transactional behavior and atomicity when sending or receiving multiple messages from a queue.</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-135">Hello time-to-live (TTL) caratterizzano il carico di lavoro specifici dell'applicazione hello può superare il periodo di 7 giorni hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-135">hello time-to-live (TTL) characteristic of hello application-specific workload can exceed hello 7-day period.</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-136">L'applicazione gestisce i messaggi che possono superare i 64 KB, ma verrà probabilmente non approccio hello limite di 256 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-136">Your application handles messages that can exceed 64 KB but will not likely approach hello 256 KB limit.</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-137">Si gestiscono tooprovide un requisito toohello di modello un accesso basato sui ruoli, code e autorizzazioni/diritti diversi per mittenti e destinatari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-137">You deal with a requirement tooprovide a role-based access model toohello queues, and different rights/permissions for senders and receivers.</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-138">Le dimensioni della coda non supereranno gli 80 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-138">Your queue size will not grow larger than 80 GB.</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-139">Si desidera toouse hello AMQP 1.0 basato su standard protocollo di messaggistica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-139">You want toouse hello AMQP 1.0 standards-based messaging protocol.</span></span> <span data-ttu-id="15421-140">Per altre informazioni su AMQP, vedere [Panoramica di AMQP per il bus di servizio](service-bus-amqp-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-140">For more information about AMQP, see [Service Bus AMQP Overview](service-bus-amqp-overview.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-141">È possibile prevedere un'eventuale migrazione dalla Point to Point basati su coda comunicazione tooa modello di scambio messaggi che consente l'integrazione di destinatari aggiuntivi (sottoscrittori), ognuno dei quali vengono ricevute copie separate di alcuni o tutti i messaggi inviati toohello coda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-141">You can envision an eventual migration from queue-based point-to-point communication tooa message exchange pattern that enables seamless integration of additional receivers (subscribers), each of which receives independent copies of either some or all messages sent toohello queue.</span></span> <span data-ttu-id="15421-142">Hello quest'ultimo fa riferimento a funzionalità di pubblicazione/sottoscrizione toohello livello nativo fornita dal Bus di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-142">hello latter refers toohello publish/subscribe capability natively provided by Service Bus.</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-143">La soluzione di messaggistica deve essere in grado di toosupport garanzia di recapito hello "At-Most-Once" senza necessità di hello di componenti aggiuntivi dell'infrastruttura di toobuild hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-143">Your messaging solution must be able toosupport hello "At-Most-Once" delivery guarantee without hello need for you toobuild hello additional infrastructure components.</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-144">Desideri toopublish in grado di toobe e utilizzare batch di messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-144">You would like toobe able toopublish and consume batches of messages.</span></span>

## <a name="comparing-storage-queues-and-service-bus-queues"></a><span data-ttu-id="15421-145">Confronto tra code di archiviazione e code del bus di servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-145">Comparing Storage queues and Service Bus queues</span></span>
<span data-ttu-id="15421-146">tabelle Hello hello le sezioni seguenti forniscono un raggruppamento logico delle funzionalità di coda e consentono di confrontare, a colpo d'occhio, hello funzionalità disponibili nelle code di archiviazione e le code del Bus di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-146">hello tables in hello following sections provide a logical grouping of queue features and let you compare, at a glance, hello capabilities available in both Storage queues and Service Bus queues.</span></span>

## <a name="foundational-capabilities"></a><span data-ttu-id="15421-147">Funzionalità fondamentali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-147">Foundational capabilities</span></span>
<span data-ttu-id="15421-148">In questa sezione vengono confrontate alcune delle funzionalità Accodamento con hello fondamentali fornite dalle code di archiviazione e le code del Bus di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-148">This section compares some of hello fundamental queuing capabilities provided by Storage queues and Service Bus queues.</span></span>

| <span data-ttu-id="15421-149">Criteri di confronto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-149">Comparison Criteria</span></span> | <span data-ttu-id="15421-150">Code di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-150">Storage queues</span></span> | <span data-ttu-id="15421-151">Code del bus di servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-151">Service Bus Queues</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="15421-152">Garanzia di ordinamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-152">Ordering guarantee</span></span> |<span data-ttu-id="15421-153">**No**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-153">**No**</span></span> <br/><br><span data-ttu-id="15421-154">Per ulteriori informazioni, vedere la nota prima di hello nella sezione "Informazioni aggiuntive" hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-154">For more information, see hello first note in hello “Additional Information” section.</span></span></br> |<span data-ttu-id="15421-155">**Sì - First-In-First-Out (FIFO)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-155">**Yes - First-In-First-Out (FIFO)**</span></span><br/><br><span data-ttu-id="15421-156">(tramite l'utilizzo di hello di sessioni di messaggistica)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-156">(through hello use of messaging sessions)</span></span> |
| <span data-ttu-id="15421-157">Garanzia di recapito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-157">Delivery guarantee</span></span> |<span data-ttu-id="15421-158">**At-Least-Once**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-158">**At-Least-Once**</span></span> |<span data-ttu-id="15421-159">**At-Least-Once**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-159">**At-Least-Once**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="15421-160">**At-Most-Once**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-160">**At-Most-Once**</span></span> |
| <span data-ttu-id="15421-161">Supporto per l'operazione atomica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-161">Atomic operation support</span></span> |<span data-ttu-id="15421-162">**No**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-162">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="15421-163">**Sì**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-163">**Yes**</span></span><br/><br/> |
| <span data-ttu-id="15421-164">Comportamento di ricezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-164">Receive behavior</span></span> |<span data-ttu-id="15421-165">**Non-blocking**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-165">**Non-blocking**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="15421-166">(viene completata immediatamente se non vengono trovati altri messaggi)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-166">(completes immediately if no new message is found)</span></span> |<span data-ttu-id="15421-167">**Blocking with/without timeout**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-167">**Blocking with/without timeout**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="15421-168">(offre polling prolungato o hello ["Tecnica Comet"](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=613759))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-168">(offers long polling, or hello ["Comet technique"](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=613759))</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="15421-169">**Non-blocking**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-169">**Non-blocking**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="15421-170">(tramite hello utilizzo di .NET API solo gestito)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-170">(through hello use of .NET managed API only)</span></span> |
| <span data-ttu-id="15421-171">API di tipo push</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-171">Push-style API</span></span> |<span data-ttu-id="15421-172">**No**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-172">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="15421-173">**Sì**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-173">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="15421-174">Interfaccia API di .NET per sessioni [OnMessage](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient.onmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_OnMessage_System_Action_Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage__) e **OnMessage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-174">[OnMessage](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient.onmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_OnMessage_System_Action_Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage__) and **OnMessage** sessions .NET API.</span></span> |
| <span data-ttu-id="15421-175">Modalità di ricezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-175">Receive mode</span></span> |<span data-ttu-id="15421-176">**Visualizzazione e lease**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-176">**Peek & Lease**</span></span> |<span data-ttu-id="15421-177">**Visualizzazione e blocco**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-177">**Peek & Lock**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="15421-178">**Ricezione ed eliminazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-178">**Receive & Delete**</span></span> |
| <span data-ttu-id="15421-179">Modalità di accesso esclusivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-179">Exclusive access mode</span></span> |<span data-ttu-id="15421-180">**Basato sul lease**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-180">**Lease-based**</span></span> |<span data-ttu-id="15421-181">**Basato sul blocco**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-181">**Lock-based**</span></span> |
| <span data-ttu-id="15421-182">Durata lease/blocco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-182">Lease/Lock duration</span></span> |<span data-ttu-id="15421-183">**30 secondi (impostazione predefinita)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-183">**30 seconds (default)**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="15421-184">**7 giorni (durata massima)** (è possibile rinnovare o rilasciare un lease di messaggio utilizzando hello [UpdateMessage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueue.updatemessage.aspx) API.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-184">**7 days (maximum)** (You can renew or release a message lease using hello [UpdateMessage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueue.updatemessage.aspx) API.)</span></span> |<span data-ttu-id="15421-185">**60 secondi (impostazione predefinita)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-185">**60 seconds (default)**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="15421-186">È possibile rinnovare un blocco di messaggio mediante hello [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-186">You can renew a message lock using hello [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) API.</span></span> |
| <span data-ttu-id="15421-187">Precisione lease/blocco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-187">Lease/Lock precision</span></span> |<span data-ttu-id="15421-188">**Livello di messaggio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-188">**Message level**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="15421-189">(ogni messaggio può avere un valore di timeout diverso, è possibile aggiornare come necessario durante l'elaborazione di messaggi hello, utilizzando hello [UpdateMessage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueue.updatemessage.aspx) API)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-189">(each message can have a different timeout value, which you can then update as needed while processing hello message, by using hello [UpdateMessage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueue.updatemessage.aspx) API)</span></span> |<span data-ttu-id="15421-190">**Livello di coda**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-190">**Queue level**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="15421-191">(ogni coda dispone di tooall di precisione applicata un blocco dei messaggi, ma è possibile rinnovare il blocco di hello mediante hello [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) API.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-191">(each queue has a lock precision applied tooall of its messages, but you can renew hello lock using hello [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) API.)</span></span> |
| <span data-ttu-id="15421-192">Ricezione in batch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-192">Batched receive</span></span> |<span data-ttu-id="15421-193">**Sì**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-193">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="15421-194">(in modo esplicito specificando il numero di messaggio durante il recupero dei messaggi, tooa massimo di 32 messaggi)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-194">(explicitly specifying message count when retrieving messages, up tooa maximum of 32 messages)</span></span> |<span data-ttu-id="15421-195">**Sì**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-195">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="15421-196">(in modo implicito l'abilitazione di una proprietà di prelettura o utilizzare in modo esplicito tramite hello delle transazioni)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-196">(implicitly enabling a pre-fetch property or explicitly through hello use of transactions)</span></span> |
| <span data-ttu-id="15421-197">Invio in batch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-197">Batched send</span></span> |<span data-ttu-id="15421-198">**No**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-198">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="15421-199">**Sì**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-199">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="15421-200">(tramite l'utilizzo di hello di transazioni o invio in batch sul lato client)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-200">(through hello use of transactions or client-side batching)</span></span> |

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="15421-201">Informazioni aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-201">Additional information</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-202">In genere i messaggi nelle code di archiviazione sono ordinati in base al principio FIFO (First-In-First-Out), ma in alcuni casi possono risultare non in ordine, ad esempio quando la durata del timeout di visibilità di un messaggio scade a seguito dell'arresto anomalo di un'applicazione client durante l'elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-202">Messages in Storage queues are typically first-in-first-out, but sometimes they can be out of order; for example, when a message's visibility timeout duration expires (for example, as a result of a client application crashing during processing).</span></span> <span data-ttu-id="15421-203">Scadenza del timeout di visibilità hello, hello messaggio diventa nuovamente visibile nella coda di hello per un altro lavoro toodequeue è.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-203">When hello visibility timeout expires, hello message becomes visible again on hello queue for another worker toodequeue it.</span></span> <span data-ttu-id="15421-204">A questo punto, messaggio appena visibile hello può essere posizionato nella coda di hello (toobe rimosso di nuovo) dopo un messaggio originariamente accodato dopo di esso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-204">At that point, hello newly visible message might be placed in hello queue (toobe dequeued again) after a message that was originally enqueued after it.</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-205">Hello garantito che il modello FIFO nelle code del Bus di servizio richiede l'uso di hello di sessioni di messaggistica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-205">hello guaranteed FIFO pattern in Service Bus queues requires hello use of messaging sessions.</span></span> <span data-ttu-id="15421-206">In hello evento hello applicazione si blocca durante l'elaborazione di un messaggio ricevuto in hello **visualizzazione e blocco** modalità, hello successivo un destinatario di code accetta una sessione di messaggistica, verrà avviato con un messaggio di errore hello dopo il Time-to-live (TTL) periodo scade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-206">In hello event that hello application crashes while processing a message received in hello **Peek & Lock** mode, hello next time a queue receiver accepts a messaging session, it will start with hello failed message after its time-to-live (TTL) period expires.</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-207">Le code di archiviazione sono toosupport progettato standard scenari di accodamento, ad esempio disaccoppiamento scalabilità tooincrease componenti dell'applicazione e tolleranza di errore, caricare livellamento e i flussi del processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-207">Storage queues are designed toosupport standard queuing scenarios, such as decoupling application components tooincrease scalability and tolerance for failures, load leveling, and building process workflows.</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-208">Le code del Bus di servizio supportano hello *At-Least-Once* garanzia di recapito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-208">Service Bus queues support hello *At-Least-Once* delivery guarantee.</span></span> <span data-ttu-id="15421-209">Inoltre, hello *At-Most-Once* semantica possono essere supportate con stato applicazione hello toostore lo stato della sessione e ricezione di messaggi mediante transazioni tooatomically e aggiornare lo stato della sessione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-209">In addition, hello *At-Most-Once* semantic can be supported by using session state toostore hello application state and by using transactions tooatomically receive messages and update hello session state.</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-210">Le code di archiviazione offrono un modello di programmazione uniforme e coerente tra code, tabelle e BLOB, sia per i team di sviluppo che per i team operativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-210">Storage queues provide a uniform and consistent programming model across queues, tables, and BLOBs – both for developers and for operations teams.</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-211">Le code del Bus di servizio forniscono supporto per le transazioni locali nel contesto di hello di una singola coda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-211">Service Bus queues provide support for local transactions in hello context of a single queue.</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-212">Hello **ricevere ed eliminare** modalità supportata dal Bus di servizio offre hello tooreduce possibilità di hello messaggistica conteggio delle operazioni (e relativo costo) in cambio di una garanzia di recapito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-212">hello **Receive and Delete** mode supported by Service Bus provides hello ability tooreduce hello messaging operation count (and associated cost) in exchange for lowered delivery assurance.</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-213">Le code di archiviazione forniscono lease con lease hello tooextend di hello possibilità per i messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-213">Storage queues provide leases with hello ability tooextend hello leases for messages.</span></span> <span data-ttu-id="15421-214">Ciò consente agli utenti di hello lease brevi toomaintain sui messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-214">This allows hello workers toomaintain short leases on messages.</span></span> <span data-ttu-id="15421-215">Pertanto, se si blocca un thread di lavoro, il messaggio hello può essere rapidamente elaborato nuovamente da un altro processo di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-215">Thus, if a worker crashes, hello message can be quickly processed again by another worker.</span></span> <span data-ttu-id="15421-216">Un thread di lavoro, inoltre, è possibile estendere a lease hello in un messaggio se è necessario tooprocess superiore a quella corrente hello lease ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-216">In addition, a worker can extend hello lease on a message if it needs tooprocess it longer than hello current lease time.</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-217">Le code di archiviazione offrono un timeout di visibilità che è possibile impostare durante hello inserimento o annullamento dell'accodamento di un messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-217">Storage queues offer a visibility timeout that you can set upon hello enqueueing or dequeuing of a message.</span></span> <span data-ttu-id="15421-218">Inoltre, è possibile aggiornare un messaggio con valori di lease diversi in fase di esecuzione e aggiornamento diversi valori nei messaggi nella hello stessa coda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-218">In addition, you can update a message with different lease values at run-time, and update different values across messages in hello same queue.</span></span> <span data-ttu-id="15421-219">Timeout blocchi Bus di servizio sono definiti nei metadati di coda hello. Tuttavia, è possibile rinnovare il blocco di hello dal chiamante hello [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-219">Service Bus lock timeouts are defined in hello queue metadata; however, you can renew hello lock by calling hello [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) method.</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-220">timeout massimo Hello per un blocco di operazione di ricezione nelle code del Bus di servizio è di 24 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-220">hello maximum timeout for a blocking receive operation in Service Bus queues is 24 days.</span></span> <span data-ttu-id="15421-221">I timeout basati su REST, tuttavia, hanno un valore massimo di 55 secondi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-221">However, REST-based timeouts have a maximum value of 55 seconds.</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-222">Invio in batch sul lato client fornite dal Bus di servizio consente un toobatch client coda più messaggi in una singola operazione di invio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-222">Client-side batching provided by Service Bus enables a queue client toobatch multiple messages into a single send operation.</span></span> <span data-ttu-id="15421-223">L'invio in batch è disponibile solo per le operazioni di invio asincrone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-223">Batching is only available for asynchronous send operations.</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-224">Funzionalità, ad esempio limite massimo di 200 TB hello di code di archiviazione (più quando gli account vengono virtualizzati) e un numero illimitato rendono la piattaforma ideale per i provider SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-224">Features such as hello 200 TB ceiling of Storage queues (more when you virtualize accounts) and unlimited queues make it an ideal platform for SaaS providers.</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-225">Le code di archiviazione forniscono un meccanismo di controllo di accesso delegato flessibile ed efficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-225">Storage queues provide a flexible and performant delegated access control mechanism.</span></span>

## <a name="advanced-capabilities"></a><span data-ttu-id="15421-226">Funzionalità avanzate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-226">Advanced capabilities</span></span>
<span data-ttu-id="15421-227">Questa sezione confronta le funzionalità avanzate fornite dalle code di archiviazione e dalle code del bus di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-227">This section compares advanced capabilities provided by Storage queues and Service Bus queues.</span></span>

| <span data-ttu-id="15421-228">Criteri di confronto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-228">Comparison Criteria</span></span> | <span data-ttu-id="15421-229">Code di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-229">Storage queues</span></span> | <span data-ttu-id="15421-230">Code del bus di servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-230">Service Bus Queues</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="15421-231">Recapito pianificato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-231">Scheduled delivery</span></span> |<span data-ttu-id="15421-232">**Sì**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-232">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="15421-233">**Sì**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-233">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="15421-234">Mancato recapito automatico dei messaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-234">Automatic dead lettering</span></span> |<span data-ttu-id="15421-235">**No**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-235">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="15421-236">**Sì**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-236">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="15421-237">Valore TTL di accodamento aumentato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-237">Increasing queue time-to-live value</span></span> |<span data-ttu-id="15421-238">**Sì**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-238">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="15421-239">(tramite aggiornamento sul posto del timeout di visibilità)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-239">(via in-place update of visibility timeout)</span></span> |<span data-ttu-id="15421-240">**Sì**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-240">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="15421-241">(specificato tramite una funzione API dedicata)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-241">(provided via a dedicated API function)</span></span> |
| <span data-ttu-id="15421-242">Supporto messaggi non elaborabili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-242">Poison message support</span></span> |<span data-ttu-id="15421-243">**Sì**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-243">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="15421-244">**Sì**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-244">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="15421-245">Aggiornamento sul posto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-245">In-place update</span></span> |<span data-ttu-id="15421-246">**Sì**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-246">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="15421-247">**Sì**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-247">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="15421-248">Log delle transazioni sul lato server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-248">Server-side transaction log</span></span> |<span data-ttu-id="15421-249">**Sì**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-249">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="15421-250">**No**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-250">**No**</span></span> |
| <span data-ttu-id="15421-251">Metriche di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-251">Storage metrics</span></span> |<span data-ttu-id="15421-252">**Sì**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-252">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="15421-253">**Metrica al minuto**: specifica metriche in tempo reale relative a disponibilità, TPS, numero di chiamate API, numero di errori e molto altro, aggregate per minuto e segnalate entro pochi minuti rispetto agli eventi in fase di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-253">**Minute Metrics**: provides real-time metrics for availability, TPS, API call counts, error counts, and more, all in real time (aggregated per minute and reported within a few minutes from what just happened in production.</span></span> <span data-ttu-id="15421-254">Per altre informazioni, vedere [About Storage Analytics Metrics](/rest/api/storageservices/fileservices/About-Storage-Analytics-Metrics) (Informazioni sulle metriche di analisi dell'archiviazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-254">For more information, see [About Storage Analytics Metrics](/rest/api/storageservices/fileservices/About-Storage-Analytics-Metrics).</span></span> |<span data-ttu-id="15421-255">**Sì**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-255">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="15421-256">(query in blocco tramite chiamate a [GetQueues](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager.getqueues#Microsoft_ServiceBus_NamespaceManager_GetQueues))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-256">(bulk queries by calling [GetQueues](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager.getqueues#Microsoft_ServiceBus_NamespaceManager_GetQueues))</span></span> |
| <span data-ttu-id="15421-257">Gestione dello stato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-257">State management</span></span> |<span data-ttu-id="15421-258">**No**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-258">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="15421-259">**Sì**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-259">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="15421-260">[Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.Active](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.active), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.Disabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.disabled), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.SendDisabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.senddisabled), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.ReceiveDisabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.receivedisabled)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-260">[Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.Active](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.active), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.Disabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.disabled), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.SendDisabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.senddisabled), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.ReceiveDisabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.receivedisabled)</span></span> |
| <span data-ttu-id="15421-261">Inoltro automatico dei messaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-261">Message auto-forwarding</span></span> |<span data-ttu-id="15421-262">**No**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-262">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="15421-263">**Sì**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-263">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="15421-264">Funzione di eliminazione della coda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-264">Purge queue function</span></span> |<span data-ttu-id="15421-265">**Sì**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-265">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="15421-266">**No**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-266">**No**</span></span> |
| <span data-ttu-id="15421-267">Gruppi di messaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-267">Message groups</span></span> |<span data-ttu-id="15421-268">**No**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-268">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="15421-269">**Sì**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-269">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="15421-270">(tramite l'utilizzo di hello di sessioni di messaggistica)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-270">(through hello use of messaging sessions)</span></span> |
| <span data-ttu-id="15421-271">Stato dell'applicazione per gruppo di messaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-271">Application state per message group</span></span> |<span data-ttu-id="15421-272">**No**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-272">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="15421-273">**Sì**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-273">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="15421-274">Rilevamento duplicati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-274">Duplicate detection</span></span> |<span data-ttu-id="15421-275">**No**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-275">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="15421-276">**Sì**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-276">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="15421-277">(configurabile sul lato mittente hello)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-277">(configurable on hello sender side)</span></span> |
| <span data-ttu-id="15421-278">Esplorazione di gruppi di messaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-278">Browsing message groups</span></span> |<span data-ttu-id="15421-279">**No**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-279">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="15421-280">**Sì**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-280">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="15421-281">Recupero delle sessioni di messaggistica per ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-281">Fetching message sessions by ID</span></span> |<span data-ttu-id="15421-282">**No**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-282">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="15421-283">**Sì**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-283">**Yes**</span></span> |

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="15421-284">Informazioni aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-284">Additional information</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-285">Entrambe le tecnologie di accodamento consentono un toobe messaggio pianificata per il recapito in un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-285">Both queuing technologies enable a message toobe scheduled for delivery at a later time.</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-286">Inoltro automatico consente a migliaia di code tooauto in avanti i relativi messaggi tooa singola coda, da quale applicazione ricevente hello utilizza messaggio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-286">Queue auto-forwarding enables thousands of queues tooauto-forward their messages tooa single queue, from which hello receiving application consumes hello message.</span></span> <span data-ttu-id="15421-287">È possibile utilizzare questo meccanismo tooachieve sicurezza, il flusso di controllo e isolare archiviazione tra ogni server di pubblicazione del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-287">You can use this mechanism tooachieve security, control flow, and isolate storage between each message publisher.</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-288">Le code di archiviazione offrono supporto per l'aggiornamento del contenuto del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-288">Storage queues provide support for updating message content.</span></span> <span data-ttu-id="15421-289">È possibile utilizzare questa funzionalità per rendere persistenti le informazioni sullo stato e gli aggiornamenti di stato di avanzamento incrementale nel messaggio hello in modo che possa essere elaborato da hello ultimo checkpoint noto anziché dall'inizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-289">You can use this functionality for persisting state information and incremental progress updates into hello message so that it can be processed from hello last known checkpoint, instead of starting from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="15421-290">Con le code di Service Bus, è possibile abilitare hello stesso scenario tramite l'utilizzo di hello di sessioni di messaggistica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-290">With Service Bus queues, you can enable hello same scenario through hello use of message sessions.</span></span> <span data-ttu-id="15421-291">Le sessioni consentono di toosave e recuperare lo stato di elaborazione dell'applicazione hello (tramite [SetState](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession.setstate#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_SetState_System_IO_Stream_) e [GetState](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession.getstate#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_GetState)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-291">Sessions enable you toosave and retrieve hello application processing state (by using [SetState](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession.setstate#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_SetState_System_IO_Stream_) and [GetState](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession.getstate#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_GetState)).</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-292">[Il recapito](service-bus-dead-letter-queues.md), che è supportata dalle code di Service Bus, solo può essere utile per isolare i messaggi che non possono essere elaborati correttamente dall'applicazione ricevente hello o quando i messaggi non recapitati a causa di tooan scaduto proprietà di (durata TTL) Time-to-live.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-292">[Dead lettering](service-bus-dead-letter-queues.md), which is only supported by Service Bus queues, can be useful for isolating messages that cannot be processed successfully by hello receiving application or when messages cannot reach their destination due tooan expired time-to-live (TTL) property.</span></span> <span data-ttu-id="15421-293">il valore di durata (TTL) Hello specifica quanto tempo il messaggio rimane nella coda di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-293">hello TTL value specifies how long a message remains in hello queue.</span></span> <span data-ttu-id="15421-294">Con il Bus di servizio, il messaggio hello sarà spostato tooa coda speciale denominata coda $DeadLetterQueue scadere del periodo TTL hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-294">With Service Bus, hello message will be moved tooa special queue called $DeadLetterQueue when hello TTL period expires.</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-295">i messaggi "poison" toofind nelle code di archiviazione, quando un'applicazione hello messaggio di annullamento dell'accodamento esamina hello  **[DequeueCount](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueuemessage.dequeuecount.aspx)**  proprietà del messaggio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-295">toofind "poison" messages in Storage queues, when dequeuing a message hello application examines hello **[DequeueCount](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueuemessage.dequeuecount.aspx)** property of hello message.</span></span> <span data-ttu-id="15421-296">Se **DequeueCount** è maggiore di una determinata soglia, un'applicazione hello Sposta hello messaggio tooan definito dall'applicazione "" non recapitabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-296">If **DequeueCount** is greater than a given threshold, hello application moves hello message tooan application-defined "dead letter" queue.</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-297">Le code di archiviazione consentono di tooobtain un log dettagliato di tutte le transazioni hello eseguite hello coda, nonché le metriche aggregate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-297">Storage queues enable you tooobtain a detailed log of all of hello transactions executed against hello queue, as well as aggregated metrics.</span></span> <span data-ttu-id="15421-298">Queste opzioni sono entrambe utili per il debug e per comprendere in che modo l'applicazione usa le code di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-298">Both of these options are useful for debugging and understanding how your application uses Storage queues.</span></span> <span data-ttu-id="15421-299">Sono inoltre utili per l'ottimizzazione delle prestazioni dell'applicazione e riducendo i costi di hello di utilizzo delle code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-299">They are also useful for performance-tuning your application and reducing hello costs of using queues.</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-300">il concetto di Hello di "sessioni di messaggistica" supportato dal Bus di servizio consente i messaggi che appartengono tooa determinati toobe gruppo logico associato a un ricevitore specificato, che a sua volta crea un'affinità di sessione simili tra i messaggi e i rispettivi ricevitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-300">hello concept of "message sessions" supported by Service Bus enables messages that belong tooa certain logical group toobe associated with a given receiver, which in turn creates a session-like affinity between messages and their respective receivers.</span></span> <span data-ttu-id="15421-301">È possibile abilitare questa funzionalità avanzata in Bus di servizio per l'impostazione hello [SessionID](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.sessionid#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_SessionId) proprietà in un messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-301">You can enable this advanced functionality in Service Bus by setting hello [SessionID](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.sessionid#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_SessionId) property on a message.</span></span> <span data-ttu-id="15421-302">Ricevitori possono quindi restare in attesa su un ID di sessione specifico e ricevere messaggi che condividono hello specificato identificatore di sessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-302">Receivers can then listen on a specific session ID and receive messages that share hello specified session identifier.</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-303">Hello funzionalità di rilevamento di duplicazione supportata dalle code del Bus di servizio automaticamente rimuove i messaggi duplicati inviati tooa coda o argomento, in base al valore di hello di hello [MessageId](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.messageid#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_MessageId) proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-303">hello duplication detection functionality supported by Service Bus queues automatically removes duplicate messages sent tooa queue or topic, based on hello value of hello [MessageId](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.messageid#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_MessageId) property.</span></span>

## <a name="capacity-and-quotas"></a><span data-ttu-id="15421-304">Capacità e quote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-304">Capacity and quotas</span></span>
<span data-ttu-id="15421-305">Questa sezione vengono confrontate le code di archiviazione e le code del Bus di servizio dalla prospettiva di hello di [capacità e alle quote](service-bus-quotas.md) che possono applicare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-305">This section compares Storage queues and Service Bus queues from hello perspective of [capacity and quotas](service-bus-quotas.md) that may apply.</span></span>

| <span data-ttu-id="15421-306">Criteri di confronto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-306">Comparison Criteria</span></span> | <span data-ttu-id="15421-307">Code di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-307">Storage queues</span></span> | <span data-ttu-id="15421-308">Code del bus di servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-308">Service Bus Queues</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="15421-309">Dimensioni massime della coda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-309">Maximum queue size</span></span> |<span data-ttu-id="15421-310">**500 TB**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-310">**500 TB**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="15421-311">(limitata tooa [singolo capacità di account di archiviazione](../storage/common/storage-introduction.md#queue-storage))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-311">(limited tooa [single storage account capacity](../storage/common/storage-introduction.md#queue-storage))</span></span> |<span data-ttu-id="15421-312">**1 GB too80 GB**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-312">**1 GB too80 GB**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="15421-313">(definite al momento della creazione di una coda e [abilitazione del partizionamento](service-bus-partitioning.md) – vedere la sezione "Informazioni aggiuntive" hello)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-313">(defined upon creation of a queue and [enabling partitioning](service-bus-partitioning.md) – see hello “Additional Information” section)</span></span> |
| <span data-ttu-id="15421-314">Dimensioni massime del messaggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-314">Maximum message size</span></span> |<span data-ttu-id="15421-315">**64 KB**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-315">**64 KB**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="15421-316">(48 KB quando si usa una codifica **Base64**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-316">(48 KB when using **Base64** encoding)</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="15421-317">Azure supporta messaggi di grandi dimensioni grazie alla combinazione di code e BLOB, a quel punto è possibile accodare backup too200GB per un singolo elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-317">Azure supports large messages by combining queues and blobs – at which point you can enqueue up too200GB for a single item.</span></span> |<span data-ttu-id="15421-318">**256 KB** o **1 MB**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-318">**256 KB** or **1 MB**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="15421-319">(inclusi l'intestazione e il corpo, dimensioni massime dell'intestazione: 64 KB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-319">(including both header and body, maximum header size: 64 KB).</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="15421-320">Dipende hello [livello di servizio](service-bus-premium-messaging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-320">Depends on hello [service tier](service-bus-premium-messaging.md).</span></span> |
| <span data-ttu-id="15421-321">Durata TTL massima del messaggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-321">Maximum message TTL</span></span> |<span data-ttu-id="15421-322">**7 giorni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-322">**7 days**</span></span> |**`TimeSpan.Max`** |
| <span data-ttu-id="15421-323">Numero massimo di code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-323">Maximum number of queues</span></span> |<span data-ttu-id="15421-324">**Illimitato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-324">**Unlimited**</span></span> |<span data-ttu-id="15421-325">**10.000**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-325">**10,000**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="15421-326">(per spazio dei nomi del servizio, può essere aumentato)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-326">(per service namespace, can be increased)</span></span> |
| <span data-ttu-id="15421-327">Numero massimo di client concorrenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-327">Maximum number of concurrent clients</span></span> |<span data-ttu-id="15421-328">**Illimitato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-328">**Unlimited**</span></span> |<span data-ttu-id="15421-329">**Illimitato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-329">**Unlimited**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="15421-330">(limite di 100 connessioni simultanee solo la comunicazione basata sul protocollo tooTCP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-330">(100 concurrent connection limit only applies tooTCP protocol-based communication)</span></span> |

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="15421-331">Informazioni aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-331">Additional information</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-332">Bus di servizio impone l'applicazione dei limiti di dimensione della coda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-332">Service Bus enforces queue size limits.</span></span> <span data-ttu-id="15421-333">dimensioni massime della coda Hello viene specificata al momento della creazione della coda di hello e possono avere un valore compreso tra 1 e 80 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-333">hello maximum queue size is specified upon creation of hello queue and can have a value between 1 and 80 GB.</span></span> <span data-ttu-id="15421-334">Se viene raggiunto valore delle dimensioni coda hello impostato al momento della creazione della coda di hello, altri messaggi in arrivo verranno rifiutati e verrà restituita un'eccezione dalla chiamata di codice hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-334">If hello queue size value set on creation of hello queue is reached, additional incoming messages will be rejected and an exception will be received by hello calling code.</span></span> <span data-ttu-id="15421-335">Per altre informazioni sulle quote nel bus di servizio, vedere [Quote del bus di servizio](service-bus-quotas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-335">For more information about quotas in Service Bus, see [Service Bus Quotas](service-bus-quotas.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-336">In hello [livello Standard](service-bus-premium-messaging.md), è possibile creare le code del Bus di servizio in dimensioni di 1, 2, 3, 4 o 5 GB (valore predefinito di hello è 1 GB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-336">In hello [Standard tier](service-bus-premium-messaging.md), you can create Service Bus queues in 1, 2, 3, 4, or 5 GB sizes (hello default is 1 GB).</span></span> <span data-ttu-id="15421-337">Nel livello Premium hello, è possibile creare code too80 GB di dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-337">In hello Premium tier, you can create queues up too80 GB in size.</span></span> <span data-ttu-id="15421-338">Nello Standard livello, con il partizionamento abilitato (ovvero di hello (impostazione predefinita), Bus di servizio crea 16 partizioni per ogni GB specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-338">In Standard tier, with partitioning enabled (which is hello default), Service Bus creates 16 partitions for each GB you specify.</span></span> <span data-ttu-id="15421-339">Di conseguenza, se si crea una coda è di 5 GB di dimensioni, con 16 partizioni le dimensioni massime della coda di hello diventa (5 * 16) = 80 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-339">As such, if you create a queue that is 5 GB in size, with 16 partitions hello maximum queue size becomes (5 * 16) = 80 GB.</span></span> <span data-ttu-id="15421-340">È possibile visualizzare dimensioni massime di hello della coda o argomento partizionato esaminando relativa voce nel hello [portale di Azure][Azure portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-340">You can see hello maximum size of your partitioned queue or topic by looking at its entry on hello [Azure portal][Azure portal].</span></span> <span data-ttu-id="15421-341">Nel livello Premium hello, vengono create solo 2 partizioni per ogni coda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-341">In hello Premium tier, only 2 partitions are created per queue.</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-342">Con le code di archiviazione, se hello contenuto del messaggio non è XML-safe, quindi deve essere **Base64** codificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-342">With Storage queues, if hello content of hello message is not XML-safe, then it must be **Base64** encoded.</span></span> <span data-ttu-id="15421-343">Se si **Base64**-codificare il messaggio hello, può essere payload dell'utente hello too48 KB, anziché 64 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-343">If you **Base64**-encode hello message, hello user payload can be up too48 KB, instead of 64 KB.</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-344">Con le code del bus di servizio, ogni messaggio archiviato in una coda è costituito da due parti: un'intestazione e un corpo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-344">With Service Bus queues, each message stored in a queue is composed of two parts: a header and a body.</span></span> <span data-ttu-id="15421-345">dimensione totale di Hello del messaggio non può superare hello massima del messaggio dimensioni supportate dal livello di servizio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-345">hello total size of hello message cannot exceed hello maximum message size supported by hello service tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-346">Quando i client comunicano con le code del Bus di servizio tramite il protocollo TCP hello, numero massimo di hello di coda di Service Bus singola tooa di connessioni simultanee è too100 limitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-346">When clients communicate with Service Bus queues over hello TCP protocol, hello maximum number of concurrent connections tooa single Service Bus queue is limited too100.</span></span> <span data-ttu-id="15421-347">Questo numero è condiviso tra mittenti e destinatari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-347">This number is shared between senders and receivers.</span></span> <span data-ttu-id="15421-348">Se viene raggiunta questa quota, le successive richieste per le connessioni aggiuntive verranno rifiutate e verrà restituita un'eccezione dalla chiamata di codice hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-348">If this quota is reached, subsequent requests for additional connections will be rejected and an exception will be received by hello calling code.</span></span> <span data-ttu-id="15421-349">Questo limite non viene imposto sul client che si connettono le code di toohello utilizzando API basata su REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-349">This limit is not imposed on clients connecting toohello queues using REST-based API.</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-350">Se sono necessari più di 10.000 code in un singolo spazio dei nomi Service Bus, è possibile contattare il team di supporto tecnico di Azure hello e richiedere un aumento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-350">If you require more than 10,000 queues in a single Service Bus namespace, you can contact hello Azure support team and request an increase.</span></span> <span data-ttu-id="15421-351">tooscale più di 10.000 code con il Bus di servizio, è inoltre possibile creare ulteriori spazi dei nomi utilizzando hello [portale di Azure][Azure portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-351">tooscale beyond 10,000 queues with Service Bus, you can also create additional namespaces using hello [Azure portal][Azure portal].</span></span>

## <a name="management-and-operations"></a><span data-ttu-id="15421-352">Gestione e operazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-352">Management and operations</span></span>
<span data-ttu-id="15421-353">Questa sezione vengono confrontate le funzionalità di gestione hello fornite dalle code di archiviazione e le code del Bus di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-353">This section compares hello management features provided by Storage queues and Service Bus queues.</span></span>

| <span data-ttu-id="15421-354">Criteri di confronto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-354">Comparison Criteria</span></span> | <span data-ttu-id="15421-355">Code di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-355">Storage queues</span></span> | <span data-ttu-id="15421-356">Code del bus di servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-356">Service Bus queues</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="15421-357">Protocollo di gestione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-357">Management protocol</span></span> |<span data-ttu-id="15421-358">**REST su HTTP/HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-358">**REST over HTTP/HTTPS**</span></span> |<span data-ttu-id="15421-359">**REST su HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-359">**REST over HTTPS**</span></span> |
| <span data-ttu-id="15421-360">Protocollo runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-360">Runtime protocol</span></span> |<span data-ttu-id="15421-361">**REST su HTTP/HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-361">**REST over HTTP/HTTPS**</span></span> |<span data-ttu-id="15421-362">**REST su HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-362">**REST over HTTPS**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="15421-363">**Standard AMQP 1.0 (TCP con TLS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-363">**AMQP 1.0 Standard (TCP with TLS)**</span></span> |
| <span data-ttu-id="15421-364">API .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-364">.NET API</span></span> |<span data-ttu-id="15421-365">**Sì**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-365">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="15421-366">(API client di archiviazione .NET)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-366">(.NET Storage Client API)</span></span> |<span data-ttu-id="15421-367">**Sì**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-367">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="15421-368">(API del bus di servizio .NET)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-368">(.NET Service Bus API)</span></span> |
| <span data-ttu-id="15421-369">C++ nativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-369">Native C++</span></span> |<span data-ttu-id="15421-370">**Sì**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-370">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="15421-371">**Sì**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-371">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="15421-372">API Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-372">Java API</span></span> |<span data-ttu-id="15421-373">**Sì**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-373">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="15421-374">**Sì**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-374">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="15421-375">API PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-375">PHP API</span></span> |<span data-ttu-id="15421-376">**Sì**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-376">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="15421-377">**Sì**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-377">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="15421-378">API Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-378">Node.js API</span></span> |<span data-ttu-id="15421-379">**Sì**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-379">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="15421-380">**Sì**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-380">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="15421-381">Supporto metadati arbitrario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-381">Arbitrary metadata support</span></span> |<span data-ttu-id="15421-382">**Sì**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-382">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="15421-383">**No**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-383">**No**</span></span> |
| <span data-ttu-id="15421-384">Regole di denominazione delle code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-384">Queue naming rules</span></span> |<span data-ttu-id="15421-385">**Backup too63 caratteri**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-385">**Up too63 characters long**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="15421-386">(le lettere del nome di una coda devono essere minuscole).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-386">(Letters in a queue name must be lowercase.)</span></span> |<span data-ttu-id="15421-387">**Backup too260 caratteri**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-387">**Up too260 characters long**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="15421-388">(i percorsi e i nomi di code non fanno distinzione tra maiuscole e minuscole).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-388">(Queue paths and names are case-insensitive.)</span></span> |
| <span data-ttu-id="15421-389">Funzione di recupero della lunghezza della coda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-389">Get queue length function</span></span> |<span data-ttu-id="15421-390">**Sì**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-390">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="15421-391">(Valore indicativo se i messaggi scadono oltre hello TTL senza essere eliminati.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-391">(Approximate value if messages expire beyond hello TTL without being deleted.)</span></span> |<span data-ttu-id="15421-392">**Sì**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-392">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="15421-393">(Valore esatto e temporizzato).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-393">(Exact, point-in-time value.)</span></span> |
| <span data-ttu-id="15421-394">Funzione di visualizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-394">Peek function</span></span> |<span data-ttu-id="15421-395">**Sì**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-395">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="15421-396">**Sì**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-396">**Yes**</span></span> |

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="15421-397">Informazioni aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-397">Additional information</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-398">Le code di archiviazione forniscono supporto per gli attributi arbitrari che possono essere applicati toohello descrizione della coda, sotto forma di hello di coppie nome/valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-398">Storage queues provide support for arbitrary attributes that can be applied toohello queue description, in hello form of name/value pairs.</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-399">Entrambe le tecnologie di coda offrono hello possibilità toopeek un messaggio senza toolock it, che può essere utile quando si implementa uno strumento di esplorazione di coda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-399">Both queue technologies offer hello ability toopeek a message without having toolock it, which can be useful when implementing a queue explorer/browser tool.</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-400">Hello .NET del Bus di servizio negoziata messaggistica API sfruttano full duplex connessioni TCP per migliorare le prestazioni quando confrontati tooREST su HTTP e supportano un protocollo standard AMQP 1.0 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-400">hello Service Bus .NET brokered messaging APIs leverage full-duplex TCP connections for improved performance when compared tooREST over HTTP, and they support hello AMQP 1.0 standard protocol.</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-401">I nomi delle code di archiviazione possono avere una lunghezza compresa tra 3 e 63 caratteri e contenere lettere minuscole, numeri e trattini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-401">Names of Storage queues can be 3-63 characters long, can contain lowercase letters, numbers, and hyphens.</span></span> <span data-ttu-id="15421-402">Per altre informazioni, vedere [Naming Queues and Metadata](/rest/api/storageservices/fileservices/Naming-Queues-and-Metadata) (Denominazione di code e metadati).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-402">For more information, see [Naming Queues and Metadata](/rest/api/storageservices/fileservices/Naming-Queues-and-Metadata).</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-403">I nomi delle code Service Bus sono backup too260 caratteri e dispone di regole di denominazione meno restrittive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-403">Service Bus queue names can be up too260 characters long and have less restrictive naming rules.</span></span> <span data-ttu-id="15421-404">I nomi delle code del bus di servizio possono contenere lettere, numeri, punti, trattini e caratteri di sottolineatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-404">Service Bus queue names can contain letters, numbers, periods, hyphens, and underscores.</span></span>

## <a name="authentication-and-authorization"></a><span data-ttu-id="15421-405">Autenticazione e autorizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-405">Authentication and authorization</span></span>
<span data-ttu-id="15421-406">In questa sezione descrive le funzionalità di autenticazione e autorizzazione hello supportate dalle code di archiviazione e le code del Bus di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-406">This section discusses hello authentication and authorization features supported by Storage queues and Service Bus queues.</span></span>

| <span data-ttu-id="15421-407">Criteri di confronto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-407">Comparison Criteria</span></span> | <span data-ttu-id="15421-408">Code di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-408">Storage queues</span></span> | <span data-ttu-id="15421-409">Code del bus di servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-409">Service Bus Queues</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="15421-410">Autenticazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-410">Authentication</span></span> |<span data-ttu-id="15421-411">**Chiave simmetrica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-411">**Symmetric key**</span></span> |<span data-ttu-id="15421-412">**Chiave simmetrica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-412">**Symmetric key**</span></span> |
| <span data-ttu-id="15421-413">Modello di protezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-413">Security model</span></span> |<span data-ttu-id="15421-414">Accesso delegato tramite token di firma di accesso condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-414">Delegated access via SAS tokens.</span></span> |<span data-ttu-id="15421-415">SAS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-415">SAS</span></span> |
| <span data-ttu-id="15421-416">Federazione del provider di identità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-416">Identity provider federation</span></span> |<span data-ttu-id="15421-417">**No**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-417">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="15421-418">**Sì**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-418">**Yes**</span></span> |

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="15421-419">Informazioni aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-419">Additional information</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-420">Tooeither ogni richiesta di tecnologie di Accodamento messaggi hello devono essere autenticate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-420">Every request tooeither of hello queuing technologies must be authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="15421-421">Le code pubbliche con accesso anonimo non sono supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-421">Public queues with anonymous access are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="15421-422">L'uso di [SAS](service-bus-sas.md) consente di ovviare a questo inconveniente tramite la pubblicazione di una firma SAS di sola scrittura, di sola lettura o anche di accesso completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-422">Using [SAS](service-bus-sas.md), you can address this scenario by publishing a write-only SAS, read-only SAS, or even a full-access SAS.</span></span>
* <span data-ttu-id="15421-423">Hello schema di autenticazione fornito dall'archiviazione code prevede l'uso di hello di una chiave simmetrica, ovvero un codice HMAC (hash basato su messaggio Authentication Code) calcolato con l'algoritmo SHA-256 hello e codificato come un **Base64** stringa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-423">hello authentication scheme provided by Storage queues involves hello use of a symmetric key, which is a hash-based Message Authentication Code (HMAC), computed with hello SHA-256 algorithm and encoded as a **Base64** string.</span></span> <span data-ttu-id="15421-424">Per ulteriori informazioni sul protocollo rispettivi hello, vedere [l'autenticazione per i servizi di archiviazione Azure hello](/rest/api/storageservices/fileservices/Authentication-for-the-Azure-Storage-Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-424">For more information about hello respective protocol, see [Authentication for hello Azure Storage Services](/rest/api/storageservices/fileservices/Authentication-for-the-Azure-Storage-Services).</span></span> <span data-ttu-id="15421-425">Le code del bus di servizio supportano un modello simile mediante l'uso di chiavi simmetriche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-425">Service Bus queues support a similar model using symmetric keys.</span></span> <span data-ttu-id="15421-426">Per altre informazioni, vedere [Autenticazione della firma di accesso condiviso con il bus di servizio](service-bus-sas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-426">For more information, see [Shared Access Signature Authentication with Service Bus](service-bus-sas.md).</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="15421-427">Conclusioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-427">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="15421-428">Acquisendo una comprensione più approfondita delle tecnologie di hello due, saranno in grado di toomake una decisione più oculata in cui accodare toouse tecnologia e quando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-428">By gaining a deeper understanding of hello two technologies, you will be able toomake a more informed decision on which queue technology toouse, and when.</span></span> <span data-ttu-id="15421-429">Hello decisione su quando le code di archiviazione toouse o Service Bus Accoda chiaramente dipende da numerosi fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-429">hello decision on when toouse Storage queues or Service Bus queues clearly depends on a number of factors.</span></span> <span data-ttu-id="15421-430">Queste possono dipendere soprattutto hello singole esigenze dell'applicazione e la relativa architettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-430">These factors may depend heavily on hello individual needs of your application and its architecture.</span></span> <span data-ttu-id="15421-431">Se l'applicazione utilizza già le funzionalità di base hello di Microsoft Azure, è preferibile toochoose le code di archiviazione, soprattutto se si richiede la comunicazione di base e la messaggistica tra servizi o alle code necessità che possono essere maggiori di 80 GB di dimensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-431">If your application already uses hello core capabilities of Microsoft Azure, you may prefer toochoose Storage queues, especially if you require basic communication and messaging between services or need queues that can be larger than 80 GB in size.</span></span>

<span data-ttu-id="15421-432">Poiché offrono numerose funzionalità avanzate quali sessioni, transazioni rilevamento duplicati, mancato recapito automatico dei messaggi e funzionalità di pubblicazione e sottoscrizione permanente, le code del bus di servizio possono rappresentare la soluzione migliore quando si sviluppa un'applicazione ibrida o se l'applicazione in uso richiede comunque tali funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-432">Because Service Bus queues provide a number of advanced features, such as sessions, transactions, duplicate detection, automatic dead-lettering, and durable publish/subscribe capabilities, they may be a preferred choice if you are building a hybrid application or if your application otherwise requires these features.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="15421-433">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-433">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="15421-434">Hello gli articoli seguenti fornisce ulteriori linee guida e informazioni sull'utilizzo di code di archiviazione o le code del Bus di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-434">hello following articles provide more guidance and information about using Storage queues or Service Bus queues.</span></span>

* [<span data-ttu-id="15421-435">Introduzione alle code del bus di servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-435">Get started with Service Bus queues</span></span>](service-bus-dotnet-get-started-with-queues.md)
* [<span data-ttu-id="15421-436">Come tooUse hello servizio di archiviazione code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-436">How tooUse hello Queue Storage Service</span></span>](../storage/queues/storage-dotnet-how-to-use-queues.md)
* [<span data-ttu-id="15421-437">Procedure consigliate per il miglioramento delle prestazioni tramite la messaggistica negoziata del bus di servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-437">Best practices for performance improvements using Service Bus brokered messaging</span></span>](service-bus-performance-improvements.md)
* [<span data-ttu-id="15421-438">Introduzione alle code e agli argomenti del bus di servizio di Azure (post di blog)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-438">Introducing Queues and Topics in Azure Service Bus (blog post)</span></span>](http://www.code-magazine.com/article.aspx?quickid=1112041)
* [<span data-ttu-id="15421-439">Hello tooService Guida per gli sviluppatori Bus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-439">hello Developer's Guide tooService Bus</span></span>](http://www.cloudcasts.net/devguide/Default.aspx?id=11030)
* [<span data-ttu-id="15421-440">Utilizzo del servizio di Accodamento messaggi hello in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15421-440">Using hello Queuing Service in Azure</span></span>](http://www.developerfusion.com/article/120197/using-the-queuing-service-in-windows-azure/)

[Azure portal]: https://portal.azure.com

