---
title: Accoda aaaHow toouse Azure Service Bus con Ruby | Documenti Microsoft
description: Informazioni su come code di toouse Bus di servizio in Azure. Gli esempi di codice sono scritti in Ruby.
services: service-bus-messaging
documentationcenter: ruby
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 0a11eab2-823f-4cc7-842b-fbbe0f953751
ms.service: service-bus-messaging
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: ruby
ms.topic: article
ms.date: 08/10/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: 7270154583f98e3372e82efbb967ea7a5acd1686
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-toouse-service-bus-queues-with-ruby"></a><span data-ttu-id="4821f-104">La modalità di code toouse Bus di servizio con Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-104">How toouse Service Bus queues with Ruby</span></span>

[!INCLUDE [service-bus-selector-queues](../../includes/service-bus-selector-queues.md)]

<span data-ttu-id="4821f-105">Questa guida viene descritto come toouse code del Bus di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-105">This guide describes how toouse Service Bus queues.</span></span> <span data-ttu-id="4821f-106">esempi di Hello sono scritti in Ruby e utilizzano hello Azure indicatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-106">hello samples are written in Ruby and use hello Azure gem.</span></span> <span data-ttu-id="4821f-107">Hello scenari trattati includono **la creazione delle code, inviando e ricevendo messaggi**, e **l'eliminazione di code**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-107">hello scenarios covered include **creating queues, sending and receiving messages**, and **deleting queues**.</span></span> <span data-ttu-id="4821f-108">Per ulteriori informazioni sulle code Service Bus, vedere hello [passaggi successivi](#next-steps) sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-108">For more information about Service Bus queues, see hello [Next Steps](#next-steps) section.</span></span>

[!INCLUDE [howto-service-bus-queues](../../includes/howto-service-bus-queues.md)]

[!INCLUDE [service-bus-create-namespace-portal](../../includes/service-bus-create-namespace-portal.md)]
   
[!INCLUDE [service-bus-ruby-setup](../../includes/service-bus-ruby-setup.md)]

## <a name="how-toocreate-a-queue"></a><span data-ttu-id="4821f-109">Come toocreate una coda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-109">How toocreate a queue</span></span>
<span data-ttu-id="4821f-110">Hello **Azure::ServiceBusService** consente toowork con le code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-110">hello **Azure::ServiceBusService** object enables you toowork with queues.</span></span> <span data-ttu-id="4821f-111">toocreate una coda, utilizzare hello `create_queue()` metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-111">toocreate a queue, use hello `create_queue()` method.</span></span> <span data-ttu-id="4821f-112">Hello esempio seguente viene creata una coda o stampa gli eventuali errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-112">hello following example creates a queue or prints out any errors.</span></span>

```ruby
azure_service_bus_service = Azure::ServiceBus::ServiceBusService.new(sb_host, { signer: signer})
begin
  queue = azure_service_bus_service.create_queue("test-queue")
rescue
  puts $!
end
```

<span data-ttu-id="4821f-113">È inoltre possibile passare un **Azure::ServiceBus::Queue** dell'oggetto con opzioni aggiuntive, che consente toooverride hello coda le impostazioni predefinite, ad esempio dimensioni toolive o massimo in una coda in fase di messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-113">You can also pass a **Azure::ServiceBus::Queue** object with additional options, which enables you toooverride hello default queue settings, such as message time toolive or maximum queue size.</span></span> <span data-ttu-id="4821f-114">Hello di esempio seguente viene illustrato come tooset hello GB too5 di dimensioni massime della coda e too1 toolive minuti di tempo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-114">hello following example shows how tooset hello maximum queue size too5 GB and time toolive too1 minute:</span></span>

```ruby
queue = Azure::ServiceBus::Queue.new("test-queue")
queue.max_size_in_megabytes = 5120
queue.default_message_time_to_live = "PT1M"

queue = azure_service_bus_service.create_queue(queue)
```

## <a name="how-toosend-messages-tooa-queue"></a><span data-ttu-id="4821f-115">Come toosend coda dei messaggi di tooa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-115">How toosend messages tooa queue</span></span>
<span data-ttu-id="4821f-116">una coda di Service Bus di messaggi tooa toosend, l'applicazione chiama hello `send_queue_message()` metodo hello **Azure::ServiceBusService** oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-116">toosend a message tooa Service Bus queue, your application calls hello `send_queue_message()` method on hello **Azure::ServiceBusService** object.</span></span> <span data-ttu-id="4821f-117">I messaggi inviati troppo (e ricevuti da) Bus di servizio, le code sono **Azure::ServiceBus::BrokeredMessage** oggetti e di disporre di un set di proprietà standard (ad esempio `label` e `time_to_live`), un dizionario usato toohold le proprietà personalizzate specifiche dell'applicazione e un corpo di dati applicazione arbitrari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-117">Messages sent too(and received from) Service Bus queues are **Azure::ServiceBus::BrokeredMessage** objects, and have a set of standard properties (such as `label` and `time_to_live`), a dictionary that is used toohold custom application-specific properties, and a body of arbitrary application data.</span></span> <span data-ttu-id="4821f-118">Un'applicazione può impostare il corpo di hello del messaggio hello passando un valore stringa come messaggio hello ed eventuali proprietà standard vengono popolati con i valori predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-118">An application can set hello body of hello message by passing a string value as hello message and any required standard properties are populated with default values.</span></span>

<span data-ttu-id="4821f-119">Hello esempio seguente viene illustrato come toosend una coda toohello test denominati `test-queue` utilizzando `send_queue_message()`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-119">hello following example demonstrates how toosend a test message toohello queue named `test-queue` using `send_queue_message()`:</span></span>

```ruby
message = Azure::ServiceBus::BrokeredMessage.new("test queue message")
message.correlation_id = "test-correlation-id"
azure_service_bus_service.send_queue_message("test-queue", message)
```

<span data-ttu-id="4821f-120">Le code del Bus di servizio supportano una dimensione massima di 256 KB in hello [livello Standard](service-bus-premium-messaging.md) hello a 1 MB e [livello Premium](service-bus-premium-messaging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-120">Service Bus queues support a maximum message size of 256 KB in hello [Standard tier](service-bus-premium-messaging.md) and 1 MB in hello [Premium tier](service-bus-premium-messaging.md).</span></span> <span data-ttu-id="4821f-121">intestazione Hello, che include standard hello e le proprietà personalizzate dell'applicazione, può avere una dimensione massima di 64 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-121">hello header, which includes hello standard and custom application properties, can have a maximum size of 64 KB.</span></span> <span data-ttu-id="4821f-122">Non è previsto alcun limite per il numero di hello di messaggi contenuti in una coda, ma è un limite alla dimensione totale di hello di messaggi hello mantenuto da una coda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-122">There is no limit on hello number of messages held in a queue but there is a cap on hello total size of hello messages held by a queue.</span></span> <span data-ttu-id="4821f-123">Questa dimensione della coda viene definita al momento della creazione, con un limite massimo di 5 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-123">This queue size is defined at creation time, with an upper limit of 5 GB.</span></span>

## <a name="how-tooreceive-messages-from-a-queue"></a><span data-ttu-id="4821f-124">La modalità tooreceive dei messaggi da una coda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-124">How tooreceive messages from a queue</span></span>
<span data-ttu-id="4821f-125">I messaggi vengono ricevuti da una coda utilizzando hello `receive_queue_message()` metodo hello **Azure::ServiceBusService** oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-125">Messages are received from a queue using hello `receive_queue_message()` method on hello **Azure::ServiceBusService** object.</span></span> <span data-ttu-id="4821f-126">Per impostazione predefinita, vengono letti e bloccati senza essere eliminati dalla coda hello messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-126">By default, messages are read and locked without being deleted from hello queue.</span></span> <span data-ttu-id="4821f-127">Tuttavia, è possibile eliminare i messaggi dalla coda di hello quando vengono letti dall'impostazione hello `:peek_lock` opzione troppo**false**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-127">However, you can delete messages from hello queue as they are read by setting hello `:peek_lock` option too**false**.</span></span>

<span data-ttu-id="4821f-128">comportamento predefinito di Hello rende hello durante la lettura e l'eliminazione di un'operazione in due fasi, che rende possibile toosupport applicazioni che non sono in grado di tollerare messaggi mancanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-128">hello default behavior makes hello reading and deleting a two-stage operation, which also makes it possible toosupport applications that cannot tolerate missing messages.</span></span> <span data-ttu-id="4821f-129">Quando il Bus di servizio riceve una richiesta, individua hello successivo messaggio toobe utilizzati Blocca tooprevent altri consumer di ricezione e lo restituisce quindi toohello applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-129">When Service Bus receives a request, it finds hello next message toobe consumed, locks it tooprevent other consumers receiving it, and then returns it toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="4821f-130">Dopo l'applicazione hello completa l'elaborazione messaggio hello o archiviarlo in modo affidabile per l'elaborazione futura, completa hello seconda fase di hello ricevere processo chiamando `delete_queue_message()` (metodo) e fornendo toobe messaggio hello eliminato come parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-130">After hello application finishes processing hello message (or stores it reliably for future processing), it completes hello second stage of hello receive process by calling `delete_queue_message()` method and providing hello message toobe deleted as a parameter.</span></span> <span data-ttu-id="4821f-131">Hello `delete_queue_message()` metodo contrassegna il messaggio hello come usato, ma verrà rimosso dalla coda hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-131">hello `delete_queue_message()` method will mark hello message as being consumed and remove it from hello queue.</span></span>

<span data-ttu-id="4821f-132">Se hello `:peek_lock` parametro è impostato troppo**false**, durante la lettura e l'eliminazione del messaggio hello diventa modello più semplice hello e adatto per scenari in cui un'applicazione in grado di tollerare non elabora un messaggio di evento hello di un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-132">If hello `:peek_lock` parameter is set too**false**, reading and deleting hello message becomes hello simplest model, and works best for scenarios in which an application can tolerate not processing a message in hello event of a failure.</span></span> <span data-ttu-id="4821f-133">toounderstand, si consideri uno scenario in cui problemi relativi ai consumer hello hello di ricezione richiesta e quindi si blocca prima dell'elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-133">toounderstand this, consider a scenario in which hello consumer issues hello receive request and then crashes before processing it.</span></span> <span data-ttu-id="4821f-134">Perché è contrassegnato come messaggio come usato, quando un'applicazione hello viene riavviata e inizia a usare nuovamente i messaggi hello del Bus di servizio, risulterà perso messaggio hello che è stato consumato toohello precedente arresto anomalo del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-134">Because Service Bus has marked hello message as being consumed, when hello application restarts and begins consuming messages again, it will have missed hello message that was consumed prior toohello crash.</span></span>

<span data-ttu-id="4821f-135">Hello esempio seguente viene illustrato come tooreceive ed elaborare messaggi utilizzando `receive_queue_message()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-135">hello following example demonstrates how tooreceive and process messages using `receive_queue_message()`.</span></span> <span data-ttu-id="4821f-136">esempio Hello innanzitutto riceve ed elimina un messaggio utilizzando `:peek_lock` impostare troppo**false**, riceve un altro messaggio e quindi Elimina hello messaggio utilizzando `delete_queue_message()`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-136">hello example first receives and deletes a message by using `:peek_lock` set too**false**, then it receives another message and then deletes hello message using `delete_queue_message()`:</span></span>

```ruby
message = azure_service_bus_service.receive_queue_message("test-queue",
  { :peek_lock => false })
message = azure_service_bus_service.receive_queue_message("test-queue")
azure_service_bus_service.delete_queue_message(message)
```

## <a name="how-toohandle-application-crashes-and-unreadable-messages"></a><span data-ttu-id="4821f-137">Come si blocca toohandle applicazione e i messaggi illeggibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-137">How toohandle application crashes and unreadable messages</span></span>
<span data-ttu-id="4821f-138">Bus di servizio offre funzionalità toohelp che normalmente possibile correggere gli errori nell'applicazione o problemi di elaborazione di un messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-138">Service Bus provides functionality toohelp you gracefully recover from errors in your application or difficulties processing a message.</span></span> <span data-ttu-id="4821f-139">Se un'applicazione ricevente è in grado di tooprocess hello messaggio per qualche motivo, quindi è possibile chiamare hello `unlock_queue_message()` metodo hello **Azure::ServiceBusService** oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-139">If a receiver application is unable tooprocess hello message for some reason, then it can call hello `unlock_queue_message()` method on hello **Azure::ServiceBusService** object.</span></span> <span data-ttu-id="4821f-140">Questa condizione provoca chiamata hello toounlock Bus di servizio dei messaggi in coda hello e renderlo disponibile toobe nuovamente ricevuto sia da hello stesso consumo dell'applicazione o da un'altra applicazione consumer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-140">This call causes Service Bus toounlock hello message within hello queue and make it available toobe received again, either by hello same consuming application or by another consuming application.</span></span>

<span data-ttu-id="4821f-141">È inoltre disponibile un timeout associato a un messaggio bloccato all'interno di coda hello e se un'applicazione hello ha esito negativo messaggio hello tooprocess prima hello scadenza del timeout (ad esempio, se si blocca l'applicazione hello), quindi il Bus di servizio Sblocca messaggio hello automaticamente e lo rende disponibile toobe nuovamente ricevuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-141">There is also a timeout associated with a message locked within hello queue, and if hello application fails tooprocess hello message before hello lock timeout expires (for example, if hello application crashes), then Service Bus unlocks hello message automatically and makes it available toobe received again.</span></span>

<span data-ttu-id="4821f-142">In hello evento hello applicazione si blocca dopo l'elaborazione messaggio hello ma prima di hello `delete_queue_message()` metodo viene chiamato, il messaggio hello è applicazione toohello consegnati nuovamente quando viene riavviata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-142">In hello event that hello application crashes after processing hello message but before hello `delete_queue_message()` method is called, then hello message is redelivered toohello application when it restarts.</span></span> <span data-ttu-id="4821f-143">Questo processo viene spesso chiamato *almeno una volta elaborazione*; ovvero, ogni messaggio viene elaborato almeno una volta ma in hello determinate situazioni potrebbe essere recapitato nuovamente stesso messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-143">This process is often called *At Least Once Processing*; that is, each message is processed at least once but in certain situations hello same message may be redelivered.</span></span> <span data-ttu-id="4821f-144">Se hello scenario non tollera la doppia elaborazione, gli sviluppatori di applicazioni devono aggiungere logica aggiuntiva tootheir applicazione toohandle duplicato il recapito dei messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-144">If hello scenario cannot tolerate duplicate processing, then application developers should add additional logic tootheir application toohandle duplicate message delivery.</span></span> <span data-ttu-id="4821f-145">Questa operazione viene spesso eseguita utilizzando hello `message_id` proprietà del messaggio hello, che rimane costante tra i tentativi di recapito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-145">This is often achieved using hello `message_id` property of hello message, which remains constant across delivery attempts.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4821f-146">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-146">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="4821f-147">Dopo aver appreso nozioni di base di hello di code del Bus di servizio, seguire questi ulteriori toolearn di collegamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-147">Now that you've learned hello basics of Service Bus queues, follow these links toolearn more.</span></span>

* <span data-ttu-id="4821f-148">Panoramica di [code, argomenti e sottoscrizioni](service-bus-queues-topics-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-148">Overview of [queues, topics, and subscriptions](service-bus-queues-topics-subscriptions.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="4821f-149">Visitare hello [Azure SDK per Ruby](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-ruby) repository in GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-149">Visit hello [Azure SDK for Ruby](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-ruby) repository on GitHub.</span></span>

<span data-ttu-id="4821f-150">Per un confronto tra le code di Azure Service Bus hello descritte in questo articolo e le code di Azure descritto in hello [come toouse archiviazione delle code da Ruby](../storage/queues/storage-ruby-how-to-use-queue-storage.md) articolo, vedere [code di Azure e code di Azure Service Bus - rispetto e Contrapposizioni](service-bus-azure-and-service-bus-queues-compared-contrasted.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4821f-150">For a comparison between hello Azure Service Bus queues discussed in this article and Azure Queues discussed in hello [How toouse Queue storage from Ruby](../storage/queues/storage-ruby-how-to-use-queue-storage.md) article, see [Azure Queues and Azure Service Bus Queues - Compared and Contrasted](service-bus-azure-and-service-bus-queues-compared-contrasted.md)</span></span>

