---
title: domande frequenti (FAQ) di Service Bus aaaAzure | Documenti Microsoft
description: Risposte ad alcune delle domande frequenti sul bus di servizio di Azure.
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: cc75786d-3448-4f79-9fec-eef56c0027ba
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/07/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: 71fe9eac46647a3e4026dbcaf2196984dd4b6a44
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-bus-faq"></a><span data-ttu-id="95f6e-103">Domande frequenti sul bus di servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-103">Service Bus FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="95f6e-104">Questo articolo risponde ad alcune domande frequenti sul bus di servizio di Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-104">This article answers some frequently asked questions about Microsoft Azure Service Bus.</span></span> <span data-ttu-id="95f6e-105">È inoltre possibile visitare hello [domande frequenti su supporto di Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) per informazioni generali su Azure prezzi e supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-105">You can also visit hello [Azure Support FAQs](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) for general Azure pricing and support information.</span></span>

## <a name="general-questions-about-azure-service-bus"></a><span data-ttu-id="95f6e-106">Domande generali sul bus di servizio di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-106">General questions about Azure Service Bus</span></span>
### <a name="what-is-azure-service-bus"></a><span data-ttu-id="95f6e-107">Cos'è il bus di servizio di Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-107">What is Azure Service Bus?</span></span>
<span data-ttu-id="95f6e-108">[Azure Service Bus](service-bus-messaging-overview.md) è una piattaforma cloud di messaggistica asincrona che consente di toosend dati tra sistemi separati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-108">[Azure Service Bus](service-bus-messaging-overview.md) is an asynchronous messaging cloud platform that enables you toosend data between decoupled systems.</span></span> <span data-ttu-id="95f6e-109">Microsoft offre questa funzionalità come servizio, il che significa che non è necessario toohost qualsiasi dell'hardware in ordine toouse è.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-109">Microsoft offers this feature as a service, which means that you do not need toohost any of your own hardware in order toouse it.</span></span>

### <a name="what-is-a-service-bus-namespace"></a><span data-ttu-id="95f6e-110">Cos'è uno spazio dei nomi del bus di servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-110">What is a Service Bus namespace?</span></span>
<span data-ttu-id="95f6e-111">Lo [spazio dei nomi](service-bus-create-namespace-portal.md) è un contenitore per le risorse del bus di servizio all'interno dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-111">A [namespace](service-bus-create-namespace-portal.md) provides a scoping container for addressing Service Bus resources within your application.</span></span> <span data-ttu-id="95f6e-112">Crearne uno nuovo, è necessario toouse Bus di servizio e sarà uno dei hello primi passaggi della Guida introduttiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-112">Creating one is necessary toouse Service Bus and will be one of hello first steps in getting started.</span></span>

### <a name="what-is-an-azure-service-bus-queue"></a><span data-ttu-id="95f6e-113">Cos'è una coda del bus di servizio di Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-113">What is an Azure Service Bus queue?</span></span>
<span data-ttu-id="95f6e-114">La [coda del bus di servizio](service-bus-queues-topics-subscriptions.md) è un'entità in cui vengono archiviati i messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-114">A [Service Bus queue](service-bus-queues-topics-subscriptions.md) is an entity in which messages are stored.</span></span> <span data-ttu-id="95f6e-115">Le code sono particolarmente utili quando si dispone di più applicazioni o più parti di un'applicazione distribuita che devono toocommunicate tra loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-115">Queues are particularly useful when you have multiple applications, or multiple parts of a distributed application that need toocommunicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="95f6e-116">coda Hello è simile tooa del centro di distribuzione in più prodotti (messaggi) vengono ricevuti e quindi inviati da tale posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-116">hello queue is similar tooa distribution center in that multiple products (messages) are received and then sent from that location.</span></span>

### <a name="what-are-azure-service-bus-topics-and-subscriptions"></a><span data-ttu-id="95f6e-117">Cosa sono gli argomenti e le sottoscrizioni del bus di servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-117">What are Azure Service Bus topics and subscriptions?</span></span>
<span data-ttu-id="95f6e-118">Un argomento può essere visualizzato come coda e quando si usano più sottoscrizioni diventa un modello di messaggistica più completo. Si tratta essenzialmente di uno strumento di comunicazione uno-a-molti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-118">A topic can be visualized as a queue and when using multiple subscriptions, it becomes a richer messaging model; essentially a one-to-many communication tool.</span></span> <span data-ttu-id="95f6e-119">Questo modello di pubblicazione/sottoscrizione (o *pub/sub*) consente a un'applicazione che invia un argomento con più sottoscrizioni toohave tooa al messaggio di tale messaggio ricevuto da più applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-119">This publish/subscribe model (or *pub/sub*) enables an application that sends a message tooa topic with multiple subscriptions toohave that message received by multiple applications.</span></span>

### <a name="what-is-a-partitioned-entity"></a><span data-ttu-id="95f6e-120">Cos'è un'entità partizionata?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-120">What is a partitioned entity?</span></span>
<span data-ttu-id="95f6e-121">Una coda o un argomento convenzionale è gestito da un singolo broker messaggi e archiviato in un archivio di messaggistica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-121">A conventional queue or topic is handled by a single message broker and stored in one messaging store.</span></span> <span data-ttu-id="95f6e-122">Le [code o gli argomenti partizionati](service-bus-partitioning.md) vengono gestiti da più broker dei messaggi e salvati in più archivi di messaggistica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-122">A [partitioned queue or topic](service-bus-partitioning.md) is handled by multiple message brokers and stored in multiple messaging stores.</span></span> <span data-ttu-id="95f6e-123">Ciò significa che hello velocità effettiva complessiva di una coda o argomento partizionato non è più limitata dalle prestazioni hello di un singolo broker messaggi o archivio di messaggistica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-123">This means that hello overall throughput of a partitioned queue or topic is no longer limited by hello performance of a single message broker or messaging store.</span></span> <span data-ttu-id="95f6e-124">Inoltre, un'interruzione temporanea dell'alimentazione di un archivio di messaggistica non determina la mancanza di disponibilità di una coda o di un argomento partizionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-124">In addition, a temporary outage of a messaging store does not render a partitioned queue or topic unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="95f6e-125">Se si usano entità di partizionamento, l'ordinamento non è garantito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-125">Note that ordering is not ensured when using partitioning entities.</span></span> <span data-ttu-id="95f6e-126">Nell'evento hello che una partizione non è disponibile, è comunque possibile inviare e ricevere messaggi da hello altre partizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-126">In hello event that a partition is unavailable, you can still send and receive messages from hello other partitions.</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="95f6e-127">Procedure consigliate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-127">Best practices</span></span>
### <a name="what-are-some-azure-service-bus-best-practices"></a><span data-ttu-id="95f6e-128">Quali sono alcune procedure consigliate per il bus di servizio di Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-128">What are some Azure Service Bus best practices?</span></span>
* <span data-ttu-id="95f6e-129">[Procedure consigliate per migliorare le prestazioni tramite il Bus di servizio] [ Best practices for performance improvements using Service Bus] – in questo articolo viene descritto come toooptimize prestazioni durante lo scambio di messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-129">[Best practices for performance improvements using Service Bus][Best practices for performance improvements using Service Bus] – this article describes how toooptimize performance when exchanging messages.</span></span>

### <a name="what-should-i-know-before-creating-entities"></a><span data-ttu-id="95f6e-130">Cosa è necessario sapere prima di creare entità?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-130">What should I know before creating entities?</span></span>
<span data-ttu-id="95f6e-131">Hello seguenti proprietà di una coda e un argomento non sono modificabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-131">hello following properties of a queue and topic are immutable.</span></span> <span data-ttu-id="95f6e-132">Tenerne conto quando si effettua il provisioning delle entità perché non è possibile apportare modifiche senza creare una nuova entità sostitutiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-132">Please take this into account when you provision your entities as this cannot be modified, without creating a new replacement entity.</span></span>

* <span data-ttu-id="95f6e-133">Dimensione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-133">Size</span></span>
* <span data-ttu-id="95f6e-134">Partizionamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-134">Partitioning</span></span>
* <span data-ttu-id="95f6e-135">Sessioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-135">Sessions</span></span>
* <span data-ttu-id="95f6e-136">Rilevamento duplicati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-136">Duplicate detection</span></span>
* <span data-ttu-id="95f6e-137">Entità espressa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-137">Express entity</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="95f6e-138">Prezzi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-138">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="95f6e-139">In questa sezione data risposta ad alcune domande frequenti sulla struttura dei prezzi di hello Bus di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-139">This section answers some frequently-asked questions about hello Service Bus pricing structure.</span></span>

<span data-ttu-id="95f6e-140">Hello [Bus di servizio prezzi e fatturazione](service-bus-pricing-billing.md) articolo spiega metri di fatturazione hello nel Bus di servizio e per informazioni sui prezzi di opzioni di Service Bus, vedere [dettagli prezzi di Service Bus](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-140">hello [Service Bus pricing and billing](service-bus-pricing-billing.md) article explains hello billing meters in Service Bus, and for information about Service Bus pricing options, see [Service Bus pricing details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/).</span></span>

<span data-ttu-id="95f6e-141">È inoltre possibile visitare hello [domande frequenti su supporto di Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) per Azure generale informazioni sui prezzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-141">You can also visit hello [Azure Support FAQs](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) for general Azure pricing information.</span></span> 

### <a name="how-do-you-charge-for-service-bus"></a><span data-ttu-id="95f6e-142">Quali sono le modalità di addebito per il bus di servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-142">How do you charge for Service Bus?</span></span>
<span data-ttu-id="95f6e-143">Per informazioni complete sui prezzi del bus di servizio, vedere la pagina relativa ai [prezzi del bus di servizio][Pricing overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-143">For complete information about Service Bus pricing, please see [Service Bus pricing details][Pricing overview].</span></span> <span data-ttu-id="95f6e-144">Inoltre i prezzi toohello notare, vengono addebitati i trasferimenti dati associati in uscita hello data center in cui viene eseguito il provisioning dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-144">In addition toohello prices noted, you are charged for associated data transfers for egress outside of hello data center in which your application is provisioned.</span></span>

### <a name="what-usage-of-service-bus-is-subject-toodata-transfer-what-is-not"></a><span data-ttu-id="95f6e-145">Quale tipo di utilizzo del Bus di servizio è trasferimento toodata soggetto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-145">What usage of Service Bus is subject toodata transfer?</span></span> <span data-ttu-id="95f6e-146">e quale non lo è?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-146">What is not?</span></span>
<span data-ttu-id="95f6e-147">Qualsiasi trasferimento di dati nell'ambito di una specifica area di Azure non è soggetto ad alcun addebito, come qualsiasi trasferimento di dati verso l'interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-147">Any data transfer within a given Azure region is provided at no charge, as well as any inbound data transfer.</span></span> <span data-ttu-id="95f6e-148">Trasferimento dei dati all'esterno di un'area è addebiti tooegress di oggetto che possono essere trovati [qui](https://azure.microsoft.com/pricing/details/bandwidth/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-148">Data transfer outside a region is subject tooegress charges which can be found [here](https://azure.microsoft.com/pricing/details/bandwidth/).</span></span>

### <a name="does-service-bus-charge-for-storage"></a><span data-ttu-id="95f6e-149">Per il bus di servizio viene addebitato lo spazio di archiviazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-149">Does Service Bus charge for storage?</span></span>
<span data-ttu-id="95f6e-150">No, per il bus di servizio non viene addebitato lo spazio di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-150">No, Service Bus does not charge for storage.</span></span> <span data-ttu-id="95f6e-151">Tuttavia, è una quota limitazione hello quantità massima di dati che possono essere resa persistente per ogni coda o un argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-151">However, there is a quota limiting hello maximum amount of data that can be persisted per queue/topic.</span></span> <span data-ttu-id="95f6e-152">Vedere hello domande frequenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-152">See hello next FAQ.</span></span>

## <a name="quotas"></a><span data-ttu-id="95f6e-153">Quote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-153">Quotas</span></span>

<span data-ttu-id="95f6e-154">Per un elenco di Service Bus limiti e quote, vedere hello [Cenni preliminari sulle quote di Service Bus][Quotas overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-154">For a list of Service Bus limits and quotas, see hello [Service Bus quotas overview][Quotas overview].</span></span>

### <a name="does-service-bus-have-any-usage-quotas"></a><span data-ttu-id="95f6e-155">Sono previste quote di utilizzo per il bus di servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-155">Does Service Bus have any usage quotas?</span></span>
<span data-ttu-id="95f6e-156">Per impostazione predefinita, per qualsiasi servizio cloud, Microsoft imposta una quota di utilizzo mensile aggregata che viene calcolata su tutte le sottoscrizioni di un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-156">By default, for any cloud service Microsoft sets an aggregate monthly usage quota that is calculated across all of a customer's subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="95f6e-157">Dal momento che i limiti previsti potrebbero non essere sufficienti, è possibile rivolgersi in qualsiasi momento al servizio clienti, che identificherà le esigenze specifiche e modificherà di conseguenza i limiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-157">Because we understand that you may need more than these limits, please contact customer service at any time so that we can understand your needs and adjust these limits appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="95f6e-158">Per il Bus di servizio, la quota di utilizzo aggregate hello è 5 miliardi di messaggi al mese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-158">For Service Bus, hello aggregate usage quota is 5 billion messages per month.</span></span>

<span data-ttu-id="95f6e-159">Mentre si riserva hello destra toodisable un account cliente che ha superato le relative quote di utilizzo in un determinato mese, verrà notifiche tramite posta elettronica e rendere più tentativi toocontact un cliente prima di eseguire alcuna azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-159">While we do reserve hello right toodisable a customer account that has exceeded its usage quotas in a given month, we will provide e-mail notification and make multiple attempts toocontact a customer before taking any action.</span></span> <span data-ttu-id="95f6e-160">I clienti che superano tali quote saranno comunque responsabili per gli addebiti che superano le quote di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-160">Customers exceeding these quotas will still be responsible for charges that exceed hello quotas.</span></span>

<span data-ttu-id="95f6e-161">Come con altri servizi in Azure, Bus di servizio applica un set specifico di quote tooensure un utilizzo equo delle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-161">As with other services on Azure, Service Bus enforces a set of specific quotas tooensure that there is fair usage of resources.</span></span> <span data-ttu-id="95f6e-162">È possibile trovare ulteriori informazioni su queste quote in hello [Cenni preliminari sulle quote di Service Bus][Quotas overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-162">You can find more details about these quotas in hello [Service Bus quotas overview][Quotas overview].</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="95f6e-163">Risoluzione dei problemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-163">Troubleshooting</span></span>
### <a name="what-are-some-of-hello-exceptions-generated-by-azure-service-bus-apis-and-their-suggested-actions"></a><span data-ttu-id="95f6e-164">Quali sono le eccezioni di hello generate dall'API di Azure Service Bus e le relative azioni suggerite?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-164">What are some of hello exceptions generated by Azure Service Bus APIs and their suggested actions?</span></span>
<span data-ttu-id="95f6e-165">Per un elenco delle possibili eccezioni del bus di servizio, vedere [Eccezioni di messaggistica del bus di servizio][Exceptions overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-165">For a list of possible Service Bus exceptions, see [Exceptions overview][Exceptions overview].</span></span>

### <a name="what-is-a-shared-access-signature-and-which-languages-support-generating-a-signature"></a><span data-ttu-id="95f6e-166">Cos'è una firma di accesso condiviso e quali linguaggi supportano la generazione di una firma?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-166">What is a Shared Access Signature and which languages support generating a signature?</span></span>
<span data-ttu-id="95f6e-167">Le firme di accesso condiviso sono un meccanismo di autenticazione basato su hash sicuri SHA-256 o URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-167">Shared Access Signatures are an authentication mechanism based on SHA – 256 secure hashes or URIs.</span></span> <span data-ttu-id="95f6e-168">Per informazioni su come toogenerate propria firme nel nodo, PHP, Java e C\#, vedere hello [firme di accesso condiviso] [ Shared Access Signatures] articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-168">For information about how toogenerate your own signatures in Node, PHP, Java and C\#, see hello [Shared Access Signatures][Shared Access Signatures] article.</span></span>

## <a name="subscription-and-namespace-management"></a><span data-ttu-id="95f6e-169">Gestione di sottoscrizioni e spazi dei nomi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-169">Subscription and namespace management</span></span>
### <a name="how-do-i-migrate-a-namespace-tooanother-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="95f6e-170">Migrazione di una sottoscrizione di Azure di tooanother dello spazio dei nomi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-170">How do I migrate a namespace tooanother Azure subscription?</span></span>

<span data-ttu-id="95f6e-171">È possibile spostare uno spazio dei nomi da una sottoscrizione di Azure tooanother, utilizzando entrambi hello [portale di Azure](https://portal.azure.com) o i comandi di PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-171">You can move a namespace from one Azure subscription tooanother, using either hello [Azure portal](https://portal.azure.com) or PowerShell commands.</span></span> <span data-ttu-id="95f6e-172">In un'operazione tooexecute hello ordine, hello dello spazio dei nomi deve essere già attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-172">In order tooexecute hello operation, hello namespace must already be active.</span></span> <span data-ttu-id="95f6e-173">utente di Hello l'esecuzione di comandi hello deve essere un amministratore sia origine hello e le sottoscrizioni di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-173">hello user executing hello commands must be an administrator on both hello source and target subscriptions.</span></span>

#### <a name="portal"></a><span data-ttu-id="95f6e-174">di Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-174">Portal</span></span>

<span data-ttu-id="95f6e-175">hello toouse sottoscrizione di tooanother gli spazi dei nomi Service Bus toomigrate portale Azure, seguire le direzioni di hello [qui](../azure-resource-manager/resource-group-move-resources.md#use-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-175">toouse hello Azure portal toomigrate Service Bus namespaces tooanother subscription, follow hello directions [here](../azure-resource-manager/resource-group-move-resources.md#use-portal).</span></span> 

#### <a name="powershell"></a><span data-ttu-id="95f6e-176">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-176">PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="95f6e-177">Hello sequenza di comandi di PowerShell seguente sposta uno spazio dei nomi da una sottoscrizione di Azure tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-177">hello following sequence of PowerShell commands moves a namespace from one Azure subscription tooanother.</span></span> <span data-ttu-id="95f6e-178">tooexecute questa operazione, hello dello spazio dei nomi deve già essere attivo e utente hello esecuzione comandi PowerShell hello deve essere un amministratore in entrambe le sottoscrizioni di origine e destinazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-178">tooexecute this operation, hello namespace must already be active, and hello user running hello PowerShell commands must be an administrator on both hello source and target subscriptions.</span></span>

```powershell
# Create a new resource group in target subscription
Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId 'ffffffff-ffff-ffff-ffff-ffffffffffff'
New-AzureRmResourceGroup -Name 'targetRG' -Location 'East US'

# Move namespace from source subscription tootarget subscription
Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId 'aaaaaaaa-aaaa-aaaa-aaaa-aaaaaaaaaaaa'
$res = Find-AzureRmResource -ResourceNameContains mynamespace -ResourceType 'Microsoft.ServiceBus/namespaces'
Move-AzureRmResource -DestinationResourceGroupName 'targetRG' -DestinationSubscriptionId 'ffffffff-ffff-ffff-ffff-ffffffffffff' -ResourceId $res.ResourceId
```

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="95f6e-179">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-179">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="95f6e-180">toolearn ulteriori informazioni su Service Bus, vedere hello seguenti argomenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-180">toolearn more about Service Bus, see hello following topics.</span></span>

* [<span data-ttu-id="95f6e-181">Introduzione ad Azure Service Bus Premium (post di blog)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-181">Introducing Azure Service Bus Premium (blog post)</span></span>](http://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-service-bus-premium-messaging/)
* [<span data-ttu-id="95f6e-182">Introduzione ad Azure Service Bus Premium (Channel9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-182">Introducing Azure Service Bus Premium (Channel9)</span></span>](https://channel9.msdn.com/Blogs/Subscribe/Introducing-Azure-Service-Bus-Premium-Messaging)
* [<span data-ttu-id="95f6e-183">Panoramica del bus di servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-183">Service Bus overview</span></span>](service-bus-messaging-overview.md)
* [<span data-ttu-id="95f6e-184">Bus di servizio di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-184">Azure Service Bus architecture overview</span></span>](service-bus-fundamentals-hybrid-solutions.md)
* [<span data-ttu-id="95f6e-185">Introduzione alle code del bus di servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95f6e-185">Get started with Service Bus queues</span></span>](service-bus-dotnet-get-started-with-queues.md)

[Best practices for performance improvements using Service Bus]: service-bus-performance-improvements.md
[Best practices for insulating applications against Service Bus outages and disasters]: service-bus-outages-disasters.md
[Pricing overview]: https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/
[Quotas overview]: service-bus-quotas.md
[Exceptions overview]: service-bus-messaging-exceptions.md
[Shared Access Signatures]: service-bus-sas.md
