<span data-ttu-id="6f8a9-101">tooenable iscrizione sull'applicazione, è necessario toocreate un criterio di iscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8a9-101">tooenable sign-up on your application, you need toocreate a sign-up policy.</span></span> <span data-ttu-id="6f8a9-102">Questo criterio descrive esperienze hello consumer scorrere durante l'iscrizione e riceve il contenuto di hello di token che l'applicazione hello iscrizioni ha esito positivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8a9-102">This policy describes hello experiences that consumers go through during sign-up and hello contents of tokens that hello application receives on successful sign-ups.</span></span>

[!INCLUDE [active-directory-b2c-portal-navigate-b2c-service](active-directory-b2c-portal-navigate-b2c-service.md)]

<span data-ttu-id="6f8a9-103">Fare clic su **Criteri di iscrizione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8a9-103">Click **Sign-up policies**.</span></span>

<span data-ttu-id="6f8a9-104">Fare clic su **+ Aggiungi** nella parte superiore di hello del pannello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8a9-104">Click **+Add** at hello top of hello blade.</span></span>

<span data-ttu-id="6f8a9-105">Hello **nome** determina il nome di criterio iscrizione hello utilizzato dall'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8a9-105">hello **Name** determines hello sign-up policy name used by your application.</span></span> <span data-ttu-id="6f8a9-106">Immettere ad esempio **SiUp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8a9-106">For example, enter **SiUp**.</span></span>

<span data-ttu-id="6f8a9-107">Fare clic su **Provider di identità** e selezionare **Iscrizione posta elettronica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8a9-107">Click **Identity providers** and select **Email signup**.</span></span> <span data-ttu-id="6f8a9-108">Facoltativamente, è anche possibile selezionare i provider di identità tramite social network, se già configurati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8a9-108">Optionally, you can also select social identity providers, if already configured.</span></span> <span data-ttu-id="6f8a9-109">Fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8a9-109">Click **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="6f8a9-110">Fare clic su **Attributi iscrizione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8a9-110">Click **Sign-up attributes**.</span></span> <span data-ttu-id="6f8a9-111">Consente di scegliere gli attributi che si desidera toocollect consumer hello durante l'iscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8a9-111">Here you choose attributes that you want toocollect from hello consumer during sign-up.</span></span> <span data-ttu-id="6f8a9-112">Selezionare ad esempio **Paese/Area**, **Nome visualizzato** e **Codice postale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8a9-112">For example, select **Country/Region**, **Display Name**, and **Postal Code**.</span></span> <span data-ttu-id="6f8a9-113">Fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8a9-113">Click **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="6f8a9-114">Fare clic su **Attestazioni applicazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8a9-114">Click **Application claims**.</span></span> <span data-ttu-id="6f8a9-115">Consente di scegliere le attestazioni che si desidera vengano restituite nei token hello inviati applicazione back-tooyour dopo un'esperienza di iscrizione ha esito positivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8a9-115">Here you choose claims that you want returned in hello tokens sent back tooyour application after a successful sign-up experience.</span></span> <span data-ttu-id="6f8a9-116">Selezionare ad esempio **Nome visualizzato**, **Provider di identità**, **Codice postale**, **L'utente è nuovo** e l'**ID oggetto dell'utente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8a9-116">For example, select **Display Name**, **Identity Provider**, **Postal Code**, **User is new**, and **User's Object ID**.</span></span>

<span data-ttu-id="6f8a9-117">Fare clic su **Crea**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8a9-117">Click **Create**.</span></span> <span data-ttu-id="6f8a9-118">criterio Hello creato viene visualizzato come **B2C_1_SiUp** (hello **B2C\_1\_**  frammento viene aggiunta automaticamente) in hello **criteri iscrizione** blade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8a9-118">hello policy created appears as **B2C_1_SiUp** (hello **B2C\_1\_** fragment is automatically added) in hello **Sign-up policies** blade.</span></span>

<span data-ttu-id="6f8a9-119">Aprire criteri hello facendo **B2C_1_SiUp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8a9-119">Open hello policy by clicking **B2C_1_SiUp**.</span></span>

<span data-ttu-id="6f8a9-120">Selezionare **Contoso B2C app** in hello **applicazioni** elenco a discesa e `https://localhost:44321/` in hello **URL di risposta / URI di reindirizzamento** elenco a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8a9-120">Select **Contoso B2C app** in hello **Applications** drop-down and `https://localhost:44321/` in hello **Reply URL / Redirect URI** drop-down.</span></span>

<span data-ttu-id="6f8a9-121">Fare clic su **Esegui adesso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8a9-121">Click **Run now**.</span></span> <span data-ttu-id="6f8a9-122">Verrà visualizzata una nuova scheda del browser e sarà possibile eseguire mediante l'esperienza utente hello di effettuare l'iscrizione per l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8a9-122">A new browser tab opens, and you can run through hello consumer experience of signing up for your application.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6f8a9-123">Occupi tooa minuto per la creazione dei criteri e aggiorna tootake effetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f8a9-123">It takes up tooa minute for policy creation and updates tootake effect.</span></span>
>