<span data-ttu-id="b777d-101">Le organizzazioni usano più applicazioni [Software as a Service (SaaS)](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/) per la produttività in quanto la tecnologia e gli strumenti cloud stanno diventando sempre più disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b777d-101">Organizations are using more [Software as a Service (SaaS)](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/) applications for productivity because cloud technology and tools are becoming more readily available.</span></span> <span data-ttu-id="b777d-102">Man mano che aumenta il numero di hello di App SaaS, diventa difficile per gli account toomanage gli amministratori di hello e diritti di accesso e per le password diversi hello tooremember gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b777d-102">As hello number of SaaS apps grows, it becomes challenging for hello administrators toomanage accounts and access rights, and for hello users tooremember their different passwords.</span></span> <span data-ttu-id="b777d-103">Gestire singolarmente queste applicazioni richiede un impegno aggiuntivo ed è meno sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b777d-103">Managing these applications individually creates extra work and is less secure.</span></span>

* <span data-ttu-id="b777d-104">Dipendenti con tookeep tenere traccia del numero di password tendono toouse meno sicure tooremember metodi li, annotare le password o utilizzando hello stesse password tra numero di account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b777d-104">Employees who have tookeep track of many passwords tend toouse less-secure methods tooremember them, either writing down passwords or using hello same passwords across many accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="b777d-105">Quando arriva un nuovo dipendente o un dipendente esistente lascia l'organizzazione, è necessario eseguire il provisioning o deprovisioning di tutti i relativi account singolarmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b777d-105">When a new employee arrives or one leaves, all their accounts must be individually provisioned or de-provisioned.</span></span>
* <span data-ttu-id="b777d-106">Inoltre, i dipendenti possono iniziare a utilizzare App SaaS per il proprio lavoro senza passare attraverso IT, vale a dire che creano i propri account nei sistemi in cui gli amministratori IT di hello non sono state approvate e non sono di monitoraggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b777d-106">Additionally, employees may start using SaaS apps for their work without going through IT, which means they are creating their own accounts on systems that hello IT administrators haven't approved and aren't monitoring.</span></span>  

<span data-ttu-id="b777d-107">Una soluzione per tutti questi problemi è l'accesso Single Sign-On (SSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b777d-107">A solution for all of these challenges is single sign-on (SSO).</span></span> <span data-ttu-id="b777d-108">È hello più App toomanage modo più semplice e offrono agli utenti un'esperienza coerenza sign-on.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b777d-108">It's hello simplest way toomanage multiple apps and provide users with a consistent sign-on experience.</span></span> <span data-ttu-id="b777d-109">Azure Active Directory (Azure AD) offre una soluzione SSO efficace e ha molte applicazioni preintegrate disponibili, con le esercitazioni per gli amministratori tooquickly consente di impostare una nuova app e avviare provisioning utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b777d-109">Azure Active Directory (Azure AD) provides a robust SSO solution and has many available pre-integrated applications, with tutorials for admins tooquickly set up a new app and start provisioning users.</span></span>

## <a name="how-does-azure-active-directory-integrate-apps"></a><span data-ttu-id="b777d-110">Come vengono integrate le app in Azure Active Directory?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b777d-110">How does Azure Active Directory integrate apps?</span></span>
<span data-ttu-id="b777d-111">Azure AD consente toointegrate le App e il provisioning degli account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b777d-111">Azure AD allows you toointegrate your apps and provisioned accounts.</span></span> <span data-ttu-id="b777d-112">Questa operazione può essere eseguita tramite due approcci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b777d-112">This can be done through either of two approaches.</span></span>

* <span data-ttu-id="b777d-113">Se app hello è pre-integrato nell'app hello raccolta, è possibile scorrere tale portale tooset di App e configurare le impostazioni di hello tooallow SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b777d-113">If hello app is pre-integrated in hello app Gallery, you can go through that portal tooset up apps and configure hello settings tooallow SSO.</span></span> <span data-ttu-id="b777d-114">Per qualsiasi raccolta app, è possibile iniziare da seguire hello semplici istruzioni presentate nella raccolta di app hello e hello tooenable portale Azure accesso single sign-on.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b777d-114">For any Gallery app, you can get started by follow hello simple step-by-step instructions presented in hello app gallery and in hello Azure portal tooenable single sign-on.</span></span>
* <span data-ttu-id="b777d-115">Se l'applicazione hello non è presente nella raccolta di hello, ancora impostare la maggior parte delle applicazioni in Azure AD come un'app personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b777d-115">If hello app is not in hello Gallery, you can still set up most apps in Azure AD as a custom app.</span></span> <span data-ttu-id="b777d-116">Questa operazione richiede leggermente più tecniche tooconfigure competenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b777d-116">This requires a bit more technical expertise tooconfigure.</span></span> <span data-ttu-id="b777d-117">È possibile aggiungere qualunque applicazione che supporta SAML 2.0 come applicazione federata o qualunque applicazione che dispone di una pagina di accesso basata su HTML come applicazione Single Sign-On con password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b777d-117">You can add any application that supports SAML 2.0 as a federated app, or any application that has an HTML-based sign-in page as a password SSO app.</span></span>

<span data-ttu-id="b777d-118">Hello caso in cui gli utenti hanno creato i propri account per le app SaaS che non sono gestite dal reparto IT, hello [Cloud App Discovery](../articles/active-directory/active-directory-cloudappdiscovery-whatis.md) strumento offre una soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b777d-118">In hello case where users have created their own accounts for SaaS apps that aren't managed by IT, hello [Cloud App Discovery](../articles/active-directory/active-directory-cloudappdiscovery-whatis.md) tool provides a solution.</span></span> <span data-ttu-id="b777d-119">Questo strumento consente di monitorare hello web traffico tooidentify quali App vengono utilizzate in tutta l'organizzazione hello e hello numero di utenti che utilizzano ognuno di essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b777d-119">This tool monitors hello web traffic tooidentify which apps are being used throughout hello organization, and hello number of people using each of them.</span></span> <span data-ttu-id="b777d-120">IT possono utilizzare questo toolearn informazioni degli utenti a cui hello App Preferiti e decidere quali toointegrate in Azure AD per SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b777d-120">IT can use this information toolearn what apps hello users prefer and decide which toointegrate into Azure AD for SSO.</span></span>  

<span data-ttu-id="b777d-121">Quando si integra un'app in Azure AD, è possibile eseguire il mapping stabilita identità tootheir rispettivi AD Azure le identità delle applicazioni degli utenti hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b777d-121">When you integrate an app into Azure AD, you can map hello users' established application identities tootheir respective Azure AD identities.</span></span>  

