<span data-ttu-id="7fe70-101">Accedi tooenable sull'applicazione, sarà necessario toocreate sign-in criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe70-101">tooenable sign-in on your application, you will need toocreate a sign-in policy.</span></span> <span data-ttu-id="7fe70-102">Questo criterio descrive esperienze hello consumer passa attraverso durante l'accesso e verrà visualizzato il contenuto di hello di token che l'applicazione hello accessi ha esito positivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe70-102">This policy describes hello experiences that consumers will go through during sign-in and hello contents of tokens that hello application will receive on successful sign-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="7fe70-103">[!INCLUDE [active-directory-b2c-portal-navigate-b2c-service](active-directory-b2c-portal-navigate-b2c-service.md)] Fare clic su **Criteri di accesso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe70-103">[!INCLUDE [active-directory-b2c-portal-navigate-b2c-service](active-directory-b2c-portal-navigate-b2c-service.md)] Click **Sign-in policies**.</span></span>

<span data-ttu-id="7fe70-104">Fare clic su **+ Aggiungi** nella parte superiore di hello del pannello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe70-104">Click **+Add** at hello top of hello blade.</span></span>

<span data-ttu-id="7fe70-105">Hello **nome** determina il nome di accesso criteri hello utilizzato dall'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe70-105">hello **Name** determines hello sign-in policy name used by your application.</span></span> <span data-ttu-id="7fe70-106">Immettere ad esempio **SiIn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe70-106">For example, enter **SiIn**.</span></span>

<span data-ttu-id="7fe70-107">Fare clic su **Provider di identità** e selezionare **Accesso all'account locale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe70-107">Click **Identity providers** and select **Local Account SignIn**.</span></span> <span data-ttu-id="7fe70-108">Facoltativamente, è anche possibile selezionare i provider di identità tramite social network, se già configurati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe70-108">Optionally, you can also select social identity providers, if already configured.</span></span> <span data-ttu-id="7fe70-109">Fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe70-109">Click **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="7fe70-110">Fare clic su **Attestazioni applicazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe70-110">Click **Application claims**.</span></span> <span data-ttu-id="7fe70-111">Consente di scegliere le attestazioni che si desidera vengano restituite nei token hello inviati applicazione back-tooyour dopo un'esperienza di accesso ha esito positivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe70-111">Here you choose claims that you want returned in hello tokens sent back tooyour application after a successful sign-in experience.</span></span> <span data-ttu-id="7fe70-112">Selezionare ad esempio **Nome visualizzato**, **Provider di identità**, **Codice postale** e **ID oggetto dell'utente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe70-112">For example, select **Display Name**, **Identity Provider**, **Postal Code**  and **User's Object ID**.</span></span> <span data-ttu-id="7fe70-113">Fare clic su **OK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe70-113">Click **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="7fe70-114">Fare clic su **Crea**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe70-114">Click **Create**.</span></span> <span data-ttu-id="7fe70-115">Si noti che il criterio di hello appena creato viene visualizzato come **B2C_1_SiIn** (hello **B2C\_1\_**  frammento viene aggiunta automaticamente) in hello **criteri di accesso**blade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe70-115">Note that hello policy just created appears as **B2C_1_SiIn** (hello **B2C\_1\_** fragment is automatically added) in hello **Sign-in policies** blade.</span></span>

<span data-ttu-id="7fe70-116">Aprire criteri hello facendo **B2C_1_SiIn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe70-116">Open hello policy by clicking **B2C_1_SiIn**.</span></span>

<span data-ttu-id="7fe70-117">Selezionare **Contoso B2C app** in hello **applicazioni** elenco a discesa e `https://localhost:44321/` in hello **URL di risposta / URI di reindirizzamento** elenco a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe70-117">Select **Contoso B2C app** in hello **Applications** drop-down and `https://localhost:44321/` in hello **Reply URL / Redirect URI** drop-down.</span></span>

<span data-ttu-id="7fe70-118">Fare clic su **Esegui adesso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe70-118">Click **Run now**.</span></span> <span data-ttu-id="7fe70-119">Apre una nuova scheda del browser e sarà possibile eseguire mediante l'esperienza utente hello di firma nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe70-119">A new browser tab opens, and you can run through hello consumer experience of signing into your application.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7fe70-120">Occupi tooa minuto per la creazione dei criteri e aggiorna tootake effetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe70-120">It takes up tooa minute for policy creation and updates tootake effect.</span></span>
>