<span data-ttu-id="d70c0-101">A causa di sviluppo, versione di Android SDK hello in Android Studio potrebbe non corrispondere versione hello nel codice hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70c0-101">Because of ongoing development, hello Android SDK version installed in Android Studio might not match hello version in hello code.</span></span> <span data-ttu-id="d70c0-102">Hello, Android SDK a cui fa riferimento in questa esercitazione è hello 23, versione più recente in fase di hello di scrittura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70c0-102">hello Android SDK referenced in this tutorial is version 23, hello latest at hello time of writing.</span></span> <span data-ttu-id="d70c0-103">può aumentare il numero di versione di Hello come le nuove versioni di hello SDK vengono visualizzati e si consiglia di utilizzare hello ultima versione disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70c0-103">hello version number may increase as new releases of hello SDK appear, and we recommend using hello latest version available.</span></span>

<span data-ttu-id="d70c0-104">Due sintomi di una mancata corrispondenza delle versioni sono i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70c0-104">Two symptoms of version mismatch are:</span></span>

- <span data-ttu-id="d70c0-105">Quando si compila o si ricompila il progetto di hello, si possa ricevere messaggi di errore Gradle come "**non riuscita di destinazione toofind Google Inc.:Google APIs:n**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70c0-105">When you build or rebuild hello project, you may get Gradle error messages like "**failed toofind target Google Inc.:Google APIs:n**".</span></span>
- <span data-ttu-id="d70c0-106">Gli oggetti Android standard nel codice che dovrebbero risolversi in base a istruzioni `import` potrebbero generare messaggi di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70c0-106">Standard Android objects in code that should resolve based on `import` statements may be generating error messages.</span></span>

<span data-ttu-id="d70c0-107">Se uno di questi viene visualizzata, versione di hello di hello Android SDK installato in Android Studio potrebbe non corrispondere destinazione SDK hello del progetto hello scaricato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70c0-107">If either of these appears, hello version of hello Android SDK installed in Android Studio might not match hello SDK target of hello downloaded project.</span></span> <span data-ttu-id="d70c0-108">versione di hello tooverify, rendere hello seguenti modifiche:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70c0-108">tooverify hello version, make hello following changes:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d70c0-109">In Android Studio fare clic su **Tools** (Strumenti)  > **Android** > **SDK Manager**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70c0-109">In Android Studio, click **Tools** > **Android** > **SDK Manager**.</span></span> <span data-ttu-id="d70c0-110">Se non è installato hello versione hello Platform SDK, quindi fare clic su tooinstall è.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70c0-110">If you have not installed hello latest version of hello SDK Platform, then click tooinstall it.</span></span> <span data-ttu-id="d70c0-111">Prendere nota del numero di versione di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70c0-111">Make a note of hello version number.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d70c0-112">In hello **Esplora progetti** nella scheda **Gradle script**, aprire il file hello **gradle (modeule: app)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70c0-112">On hello **Project Explorer** tab, under **Gradle Scripts**, open hello file **build.gradle (modeule: app)**.</span></span> <span data-ttu-id="d70c0-113">Verificare che hello **compileSdkVersion** e **buildToolsVersion** impostati toohello SDK più recente installata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70c0-113">Ensure that hello **compileSdkVersion** and **buildToolsVersion** are set toohello latest SDK version installed.</span></span> <span data-ttu-id="d70c0-114">tag Hello potrebbe essere simile al seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70c0-114">hello tags might look like this:</span></span>

             compileSdkVersion 'Google Inc.:Google APIs:23'
            buildToolsVersion "23.0.2"
3. <span data-ttu-id="d70c0-115">Hello, Android Studio Project Explorer di nodo del progetto hello pulsante destro del mouse, scegliere **proprietà**, nella colonna sinistra hello scegliere **Android**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70c0-115">In hello Android Studio Project Explorer, right-click hello project node, choose **Properties**, and in hello left column choose **Android**.</span></span> <span data-ttu-id="d70c0-116">Verificare che hello **destinazione di compilazione progetto** è impostato toohello stessa versione di SDK di hello **targetSdkVersion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70c0-116">Ensure that hello **Project Build Target** is set toohello same SDK version as hello **targetSdkVersion**.</span></span>

<span data-ttu-id="d70c0-117">In Android Studio file manifesto hello non è più utilizzato toospecify hello destinazione SDK e versione SDK minima, a differenza dei case hello con Eclipse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d70c0-117">In Android Studio, hello manifest file is no longer used toospecify hello target SDK and minimum SDK version, unlike hello case with Eclipse.</span></span>
