<span data-ttu-id="659b7-101">Con Gestione risorse di Azure, si definiscono i parametri per i valori si desidera toospecify quando viene distribuito il modello di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659b7-101">With Azure Resource Manager, you define parameters for values you want toospecify when hello template is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="659b7-102">modello Hello include una sezione denominata parametri che contiene tutti i valori di parametro hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659b7-102">hello template includes a section called Parameters that contains all of hello parameter values.</span></span>
<span data-ttu-id="659b7-103">È necessario definire un parametro per i valori che variano in base progetto hello che si distribuisce o Hello che si distribuisce ambiente di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659b7-103">You should define a parameter for those values that will vary based on hello project you are deploying or based on hello environment you are deploying to.</span></span> <span data-ttu-id="659b7-104">Non definire parametri per i valori che saranno sempre hello stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659b7-104">Do not define parameters for values that will always stay hello same.</span></span> <span data-ttu-id="659b7-105">Ogni valore del parametro viene utilizzato in hello toodefine di modello hello distribuire le risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659b7-105">Each parameter value is used in hello template toodefine hello resources that are deploy.</span></span> 

<span data-ttu-id="659b7-106">Quando si definiscono i parametri, utilizzare hello **allowedValues** toospecify campo che i valori di un utente può fornire durante la distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659b7-106">When defining parameters, use hello **allowedValues** field toospecify which values a user can provide during deployment.</span></span> <span data-ttu-id="659b7-107">Hello utilizzare **defaultValue** campo tooassign un parametro di valore toohello, se viene fornito alcun valore durante la distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659b7-107">Use hello **defaultValue** field tooassign a value toohello parameter, if no value is provided during deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="659b7-108">Si descrive ogni parametro di modello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659b7-108">We will describe each parameter in hello template.</span></span>

### <a name="logicappname"></a><span data-ttu-id="659b7-109">logicAppName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659b7-109">logicAppName</span></span>
<span data-ttu-id="659b7-110">nome Hello di hello logica app toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="659b7-110">hello name of hello logic app toocreate.</span></span>

    "logicAppName": {
        "type": "string"
    }