

1. <span data-ttu-id="38e09-101">In Mac avviare **Keychain Access**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e09-101">On your Mac, launch **Keychain Access**.</span></span> <span data-ttu-id="38e09-102">Nella hello sinistra la barra di spostamento, in **categoria**aprire **certificati personali**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e09-102">On hello left navigation bar, under **Category**, open **My Certificates**.</span></span> <span data-ttu-id="38e09-103">Trovare il certificato SSL hello che è stato scaricato nella sezione precedente hello e divulgare il relativo contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e09-103">Find hello SSL certificate you downloaded in hello previous section, and disclose its contents.</span></span> <span data-ttu-id="38e09-104">Selezionare solo hello certificato (non si seleziona la chiave privata di hello), e [esportarlo](https://support.apple.com/kb/PH20122?locale=en_US).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e09-104">Select only hello certificate (do not select hello private key), and [export it](https://support.apple.com/kb/PH20122?locale=en_US).</span></span>
2. <span data-ttu-id="38e09-105">In hello [portale di Azure](https://portal.azure.com/), fare clic su **Esplora tutto** > **servizi App**, scegliere il back-end App per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e09-105">In hello [Azure portal](https://portal.azure.com/), click **Browse All** > **App Services**, and click your Mobile Apps back end.</span></span> <span data-ttu-id="38e09-106">In **Impostazioni** fare clic su **App Service Push** (Push servizio app), quindi fare clic sul nome dell'hub di notifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e09-106">Under **Settings**, click **App Service Push**, and then click your notification hub name.</span></span> <span data-ttu-id="38e09-107">Andare troppo**servizi notifica Push di Apple** > **carica certificato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e09-107">Go too**Apple Push Notification Services** > **Upload Certificate**.</span></span> <span data-ttu-id="38e09-108">Caricare il file hello. p12 selezionando hello corretto **modalità** (a seconda se del certificato client SSL precedenti è produzione o sandbox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e09-108">Upload hello .p12 file, selecting hello correct **Mode** (depending on whether your client SSL certificate from earlier is production or sandbox).</span></span> <span data-ttu-id="38e09-109">Salvare le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e09-109">Save any changes.</span></span>

<span data-ttu-id="38e09-110">Il servizio è ora configurato toowork alle notifiche push in iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="38e09-110">Your service is now configured toowork with push notifications on iOS.</span></span>

[1]: ./media/app-service-mobile-apns-configure-push/mobile-push-notification-hub.png
