<span data-ttu-id="2b249-101">Sono disponibili due opzioni per lo spostamento dei servizi mobili tooApp servizio: migrazione o aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b249-101">There are two options for moving from Mobile Services tooApp Service: migration or upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="2b249-102">Entrambe le opzioni fornirà accesso tooall di hello hosting funzionalità del servizio App:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b249-102">Either option will give you access tooall of hello hosting capabilities of App Service:</span></span>

* <span data-ttu-id="2b249-103">*La migrazione* un servizio cambia semplicemente hello sottostante ambiente che ospita il back-end per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b249-103">*Migrating* a service just changes hello underlying environment that hosts your mobile backend.</span></span> <span data-ttu-id="2b249-104">Richiede **alcuna modifica del codice** tooeither hello client o hello server mobile progetto per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b249-104">It requires **no code changes** tooeither hello mobile client or hello mobile server project.</span></span> <span data-ttu-id="2b249-105">Se si utilizza l'opzione di migrazione hello automatizzata, questo consente di mantenere il **service.azure mobile.net** URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b249-105">If you use hello automated migration option, this preserves your **service.azure-mobile.net** URL.</span></span> 
* <span data-ttu-id="2b249-106">*L'aggiornamento* un servizio che esegue **richiedono modifiche al codice** tooboth il progetto server e client, ma consente tootake vantaggio dalle nuove caratteristiche SDK per dispositivi mobili, ad esempio tooauthentication miglioramenti e una maggiore flessibilità per il progetto server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b249-106">*Upgrading* a service does **require code changes** tooboth your server and client project, but allows you tootake advantage of new mobile SDK features, such as improvements tooauthentication and more flexibility for your server project.</span></span> 

