<span data-ttu-id="a7513-101">La maggior parte degli errori di autenticazione ora hello causati da impostazioni di configurazione non corretta o non coerenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7513-101">Most of hello time authentication errors result from incorrect or inconsistent configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="a7513-102">Di seguito sono riportati alcuni suggerimenti specifici per operazioni toocheck.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7513-102">Here are some specific suggestions for things toocheck.</span></span>

* <span data-ttu-id="a7513-103">Assicurarsi che non è stata Ometti hello **salvare** pulsante remoto via Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7513-103">Make sure that you didn't miss hello **Save** button anywhere.</span></span> <span data-ttu-id="a7513-104">Questo è spesso semplice toodo e il risultato di hello è che parlerò valori corretti di hello in una pagina del portale, ma in realtà non sono state salvate in hello ambiente Azure o un'applicazione Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7513-104">This is often easy toodo, and hello result is that you'll be looking at hello correct values on a portal page but they haven't actually been saved in hello Azure environment or Azure AD application.</span></span>
* <span data-ttu-id="a7513-105">Per le impostazioni configurate in hello **le impostazioni dell'applicazione** blade di hello portale di Azure, assicurarsi che tale hello app per le API o un'app web è stato selezionato quando sono state immesse le impostazioni di hello corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7513-105">For settings configured in hello **Application Settings** blade of hello Azure portal, make sure that hello correct API app or web app was selected when hello settings were entered.</span></span>  <span data-ttu-id="a7513-106">Assicurarsi inoltre che le impostazioni di hello siano stati immessi come **impostazioni App** e non **le stringhe di connessione**, come il formato delle sezioni hello due hello è simile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7513-106">Also make sure that hello settings were entered as **App settings** and not **Connection strings**, as hello format of hello two sections is similar.</span></span>
* <span data-ttu-id="a7513-107">Per l'autenticazione tooa front-end JavaScript, download hello nuovo manifesto tooverify che `oauth2AllowImplicitFlow` è stato modificato troppo`true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7513-107">For authentication tooa JavaScript front end, download hello manifest again tooverify that `oauth2AllowImplicitFlow` was successfully changed too`true`.</span></span>
* <span data-ttu-id="a7513-108">Verificare di avere usato HTTPS ogni volta che sono stati configurati gli URL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7513-108">Verify that you used HTTPS wherever you configured URLs:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="a7513-109">Nel codice del progetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7513-109">In project code</span></span>
  * <span data-ttu-id="a7513-110">In CORS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7513-110">In CORS</span></span>
  * <span data-ttu-id="a7513-111">Nelle impostazioni dell'app dell'ambiente Azure per ogni app per le API e app Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7513-111">In Azure environment App settings for each API app and web app</span></span>
  * <span data-ttu-id="a7513-112">Nelle impostazioni dell'applicazione di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7513-112">In Azure AD application settings.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="a7513-113">Si noti che se si copia l'URL di un'API app dal portale di hello, spesso è `http://` e si dispone di modificarla troppo toomanually`https://`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7513-113">Note that if you copy an API app's URL from hello portal, it often has `http://` and you have toomanually change it too`https://`.</span></span>
* <span data-ttu-id="a7513-114">Assicurarsi che tutte le modifiche del codice sono state correttamente distribuite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7513-114">Make sure that any code changes were successfully deployed.</span></span> <span data-ttu-id="a7513-115">In una soluzione multiprogetto, ad esempio, è possibile toochange un progetto del codice e accidentalmente scegliere uno dei hello ad altri utenti quando si modifica hello toodeploy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7513-115">For example, in a multiple-project solution it's possible toochange a project's code and accidentally choose one of hello others when you intend toodeploy hello change.</span></span>
* <span data-ttu-id="a7513-116">Assicurarsi che si sta tooHTTPS URL nel browser, non l'URL HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7513-116">Make sure that you are going tooHTTPS URLs in your browser, not HTTP URLs.</span></span> <span data-ttu-id="a7513-117">Per impostazione predefinita, Visual Studio crea profili con URL HTTP di pubblicazione ed è ciò che viene aperto nel browser di hello dopo aver distribuito un progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7513-117">By default, Visual Studio creates publish profiles with HTTP URLs, and that's what opens in hello browser after you deploy a project.</span></span>
* <span data-ttu-id="a7513-118">Per l'autenticazione tooa front-end JavaScript, assicurarsi che CORS sia configurato correttamente in app di API hello che hello chiamate di codice JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7513-118">For authentication tooa JavaScript front end, make sure that CORS is correctly configured on hello API app that hello JavaScript code calls.</span></span> <span data-ttu-id="a7513-119">In caso di dubbi sul problema hello correlati a CORS, provare a "*" come hello consentito URL di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7513-119">If in doubt about whether hello problem is CORS-related, try "*" as hello allowed origin URL.</span></span> 
* <span data-ttu-id="a7513-120">Per un front-end JavaScript, aprire tooget di scheda Console degli strumenti per sviluppatori del browser ulteriori informazioni sull'errore ed esaminare le richieste HTTP su hello rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7513-120">For a JavaScript front end, open your browser's Developer Tools Console tab tooget more error information, and examine HTTP requests on hello Network.</span></span> <span data-ttu-id="a7513-121">Tuttavia, i messaggi di errore della console possono essere fuorvianti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7513-121">However, Console error messages may be misleading.</span></span> <span data-ttu-id="a7513-122">Se viene visualizzato un messaggio che indica un errore CORS, problema reale hello sia l'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7513-122">If you get a message indicating a CORS error, hello real issue may be authentication.</span></span> <span data-ttu-id="a7513-123">È possibile verificare se ciò avviene hello eseguendo l'applicazione hello con autenticazione temporaneamente temporaneamente disabilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7513-123">You can check if this is hello case by running hello app with authentication temporarily temporarily disabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="a7513-124">Per un'applicazione API .NET, assicurarsi che si desidera ottenere le informazioni nei messaggi di errore possibili impostando [tooOff modalità customErrors](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remoteview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7513-124">For a .NET API app, make sure you are getting as much information in error messages as possible by setting [customErrors mode tooOff](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remoteview).</span></span>
* <span data-ttu-id="a7513-125">Per un'applicazione API .NET, avviare un [sessione di debug remoto](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remotedebug)ed esaminare i valori hello delle variabili di hello passati toocode che usa ADAL tooacquire un token di connessione o il codice che verifica le attestazioni con l'ID dell'entità servizio hello previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7513-125">For a .NET API app, start a [remote debugging session](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remotedebug), and examine hello values of hello variables that are passed toocode that uses ADAL tooacquire a bearer token, or code that checks claims against hello expected service principal ID.</span></span> <span data-ttu-id="a7513-126">Si noti che il codice può prelevare i valori di configurazione da molte origini diverse, pertanto è possibile toofind sorprese in questo modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7513-126">Note that your code can pick up configuration values from many different sources, so it's possible toofind surprises this way.</span></span> <span data-ttu-id="a7513-127">Ad esempio, se commette `ida:ClientId` come `ida:ClientID` quando si configurano le impostazioni di ambiente del servizio App di Azure, il codice hello potrebbe ottenere hello `ida:ClientId` valore che esegue la ricerca di file Web. config hello, ignorando l'impostazione di servizio App di Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7513-127">For example, if you mistype `ida:ClientId` as `ida:ClientID` when configuring Azure App Service environment settings, hello code might get hello `ida:ClientId` value that it's looking for from hello Web.config file, ignoring hello Azure App Service setting.</span></span> 
* <span data-ttu-id="a7513-128">Se ciò non funziona in una normale finestra di Internet Explorer, gli accessi esistenti potrebbero interferire. Provare quindi la modalità InPrivate e Firefox o Chrome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7513-128">If things don't work in a normal Internet Explorer window, an existing log-in may be interfering; try InPrivate and try Chrome or Firefox.</span></span>

