<span data-ttu-id="e4ddc-101">Una macchina virtuale di Azure supporta il collegamento di un numero di dischi dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ddc-101">An Azure virtual machine supports attaching a number of data disks.</span></span> <span data-ttu-id="e4ddc-102">Per ottenere prestazioni ottimali, è consigliabile toolimit hello di dischi utilizzati elevata collegata toohello macchina virtuale tooavoid possibili la limitazione delle richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ddc-102">For optimal performance, you will want toolimit hello number of highly utilized disks attached toohello virtual machine tooavoid possible throttling.</span></span> <span data-ttu-id="e4ddc-103">Se non tutti i dischi sono in uso elevata a hello contemporaneamente, account di archiviazione hello può supportare un numero maggiore di dischi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ddc-103">If all disks are not being highly utilized at hello same time, hello storage account can support a larger number disks.</span></span>

* <span data-ttu-id="e4ddc-104">**Per i dischi gestito di Azure:** numero massimo di dischi gestiti è regionale e dipende inoltre dal tipo di archiviazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ddc-104">**For Azure Managed Disks:** Managed Disks count limit is regional and also depends on hello storage type.</span></span> <span data-ttu-id="e4ddc-105">Hello predefinito e anche il limite massimo di hello è 10.000 per ogni sottoscrizione, per ogni area e per ogni tipo di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ddc-105">hello default and also hello maximum limit is 10,000 per subscription, per region and per storage type.</span></span> <span data-ttu-id="e4ddc-106">Ad esempio, è possibile creare backup too10, 000 standard gestiti dischi e anche 10.000 premium gestiti dischi in una sottoscrizione e in un'area.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ddc-106">For example, you can create up too10,000 standard managed disks and also 10,000 premium managed disks in a subscription and in a region.</span></span> 

    <span data-ttu-id="e4ddc-107">Snapshot gestito e le immagini vengono conteggiate rispetto hello che limitare dischi gestiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ddc-107">Managed Snapshots and Images are counted against hello Managed Disks limit.</span></span>

* <span data-ttu-id="e4ddc-108">**Per gli account di archiviazione standard:** un account di archiviazione standard con una frequenza totale massima di richieste di 20.000 IOPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ddc-108">**For standard storage accounts:** A standard storage account has a maximum total request rate of 20,000 IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="e4ddc-109">Hello IOPS totali per tutti i dischi di macchina virtuale in un account di archiviazione standard non deve superare questo limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ddc-109">hello total IOPS across all of your virtual machine disks in a standard storage account should not exceed this limit.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="e4ddc-110">È possibile calcolare approssimativamente il numero di hello di dischi utilizzati elevata supportati da un account di archiviazione singolo standard basato sul limite di velocità richiesta hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ddc-110">You can roughly calculate hello number of highly utilized disks supported by a single standard storage account based on hello request rate limit.</span></span> <span data-ttu-id="e4ddc-111">Ad esempio, per un macchina virtuale, di livello Basic hello numero massimo di altamente utilizzati dischi è circa 66 (20.000/300 di IOPS per disco) e per una macchina virtuale livello Standard, è di circa 40 (20.000/500 IOPS per ogni disco), come illustrato nella tabella hello riportata di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ddc-111">For example, for a Basic Tier VM, hello maximum number of highly utilized disks is about 66 (20,000/300 IOPS per disk), and for a Standard Tier VM, it is about 40 (20,000/500 IOPS per disk), as shown in hello table below.</span></span> 
* <span data-ttu-id="e4ddc-112">**Per gli account di archiviazione Premium:** un account di archiviazione Premium ha una velocità effettiva totale massima di 50 Gbps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ddc-112">**For premium storage accounts:** A premium storage account has a maximum total throughput rate of 50 Gbps.</span></span> <span data-ttu-id="e4ddc-113">velocità effettiva totale Hello in tutti i dischi di macchina virtuale non deve superare questo limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4ddc-113">hello total throughput across all of your VM disks should not exceed this limit.</span></span>

