<span data-ttu-id="4dab0-101">Un'attività in esecuzione in Azure Batch può produrre dati di output quando viene eseguita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dab0-101">A task running in Azure Batch may produce output data when it runs.</span></span> <span data-ttu-id="4dab0-102">I dati di output delle attività spesso devono essere archiviati per consentirne il recupero da parte di altre attività del processo, dell'applicazione client che ha eseguito il processo o di entrambe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dab0-102">Task output data often needs to be stored for retrieval by other tasks in the job, the client application that executed the job, or both.</span></span> <span data-ttu-id="4dab0-103">Le attività scrivono i dati di output nel file system di un nodo di calcolo di Batch, ma tutti i dati presenti nel nodo vanno persi quando ne viene ricreata l'immagine o quando il nodo lascia il pool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dab0-103">Tasks write output data to the file system of a Batch compute node, but all data on the node is lost when it is reimaged or when the node leaves the pool.</span></span> <span data-ttu-id="4dab0-104">Le attività possono anche avere un periodo di memorizzazione dei file, dopo il quale i file creati dall'attività vengono eliminati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dab0-104">Tasks may also have a file retention period, after which files created by the task are deleted.</span></span> <span data-ttu-id="4dab0-105">Per questi motivi, è importante salvare in modo permanente l'output delle attività che sarà necessario in seguito in un archivio dati, ad esempio [Archiviazione di Azure](https://docs.microsoft.com/azure/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dab0-105">For these reasons, it's important to persist task output that you'll need later to a data store such as [Azure Storage](https://docs.microsoft.com/azure/storage/).</span></span>
