## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="d7721-101">Prezzi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7721-101">Pricing</span></span>

<span data-ttu-id="d7721-102">Azure Batch è un servizio gratuito; utente non sono addebitata hello account Batch stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7721-102">Azure Batch is a free service; you aren't charged for hello Batch account itself.</span></span> <span data-ttu-id="d7721-103">Verranno addebitati il costo per hello sottostante risorse di calcolo di Azure che utilizzano le soluzioni di Batch e per le risorse di hello utilizzate da altri servizi quando esegue i carichi di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7721-103">You are charged for hello underlying Azure compute resources that your Batch solutions consume, and for hello resources consumed by other services when your workloads run.</span></span> <span data-ttu-id="d7721-104">Ad esempio, vengono addebitati i nodi di calcolo hello (VM) nei pool e per hello dati memorizzati nell'archiviazione di Azure come input o output per le attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7721-104">For example, you are charged for hello compute nodes (VMs) in your pools and for hello data you store in Azure Storage as input or output for your tasks.</span></span> <span data-ttu-id="d7721-105">Analogamente, se si utilizza hello [pacchetti di applicazioni](../articles/batch/batch-application-packages.md) funzionalità di Batch, verranno addebitati il costo per le risorse di archiviazione di Azure hello utilizzate per archiviare i pacchetti di applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7721-105">Similarly, if you use hello [application packages](../articles/batch/batch-application-packages.md) feature of Batch, you are charged for hello Azure Storage resources used for storing your application packages.</span></span> <span data-ttu-id="d7721-106">Per altre informazioni, vedere [Prezzi di Batch](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7721-106">See [Batch pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="d7721-107">[Macchine virtuali con priorità bassa](../articles/batch/batch-low-pri-vms.md) può ridurre notevolmente il costo di hello dei carichi di lavoro di Batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7721-107">[Low-priority VMs](../articles/batch/batch-low-pri-vms.md) can significantly reduce hello cost of Batch workloads.</span></span> <span data-ttu-id="d7721-108">Per informazioni sui prezzi per le macchine virtuali a bassa priorità, vedere [Prezzi di Batch](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7721-108">For information about pricing for low-priority VMs, see [Batch Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/).</span></span> 
