<span data-ttu-id="891aa-101">**1. Come i clienti verranno informati del ritiro SDK hello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="891aa-101">**1. How will customers be notified of hello retiring SDK?**</span></span>

<span data-ttu-id="891aa-102">Microsoft fornirà notifica 12 mesi toohello fine del supporto di hello ritiro SDK in ordine toofacilitate tooa una transizione uniforme supportata SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="891aa-102">Microsoft will provide 12 month advance notification toohello end of support of hello retiring SDK in order toofacilitate a smooth transition tooa supported SDK.</span></span> <span data-ttu-id="891aa-103">Inoltre, i clienti verranno informati tramite vari canali di comunicazione: il portale di gestione di Azure, Centro per sviluppatori, post di blog e indirizzare gli amministratori del servizio di comunicazione tooassigned.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="891aa-103">Further, customers will be notified through various communication channels – Azure Management Portal, Developer Center, blog post, and direct communication tooassigned service administrators.</span></span>

<span data-ttu-id="891aa-104">**2. I clienti creare applicazioni che usano un SDK di DocumentDB ritirato "da" durante il periodo di 12 mesi hello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="891aa-104">**2. Can customers author applications using a "to-be" retired DocumentDB SDK during hello 12 month period?**</span></span> 

<span data-ttu-id="891aa-105">Sì, i clienti verranno hanno accesso completo tooauthor, distribuire e modificare le applicazioni utilizzando hello "da" ritirato DocumentDB SDK durante il periodo di 12 mesi hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="891aa-105">Yes, customers will have full access tooauthor, deploy and modify applications using hello "to-be" retired DocumentDB SDK during hello 12 month grace period.</span></span> <span data-ttu-id="891aa-106">Durante il periodo di 12 mesi hello, i clienti siano toomigrate consigliato tooa supportata più recente versione di SDK di DocumentDB appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="891aa-106">During hello 12 month grace period, customers are advised toomigrate tooa newer supported version of DocumentDB SDK as appropriate.</span></span>

<span data-ttu-id="891aa-107">**3. Possano ai clienti di creare e modificare applicazioni utilizzando un SDK di DocumentDB ritirato dopo il periodo di notifica di 12 mesi hello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="891aa-107">**3. Can customers author and modify applications using a retired DocumentDB SDK after hello 12 month notification period?**</span></span>

<span data-ttu-id="891aa-108">Dopo il periodo di notifica di 12 mesi hello, hello SDK verrà ritirata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="891aa-108">After hello 12 month notification period, hello SDK will be retired.</span></span> <span data-ttu-id="891aa-109">Non sarà autorizzata tooDocumentDB qualsiasi accesso da un'applicazione utilizzando un SDK ritirato dalla piattaforma DocumentDB hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="891aa-109">Any access tooDocumentDB by an applications using a retired SDK will not be permitted by hello DocumentDB platform.</span></span> <span data-ttu-id="891aa-110">Inoltre, Microsoft non fornirà supporto clienti sulla hello ritirato SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="891aa-110">Further, Microsoft will not provide customer support on hello retired SDK.</span></span>

<span data-ttu-id="891aa-111">**4. Cosa accade esecuzione di applicazioni del tooCustomer che utilizza una versione non supportata di DocumentDB SDK?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="891aa-111">**4. What happens tooCustomer’s running applications that are using unsupported DocumentDB SDK version?**</span></span>

<span data-ttu-id="891aa-112">Eventuali tentativi effettuati tooconnect toohello DocumentDB servizio con una versione SDK ritirato verranno rifiutati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="891aa-112">Any attempts made tooconnect toohello DocumentDB service with a retired SDK version will be rejected.</span></span> 

<span data-ttu-id="891aa-113">**5. Nuove caratteristiche e funzionalità saranno applicati tooall non ritirati SDK?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="891aa-113">**5. Will new features and functionality be applied tooall non-retired SDKs?**</span></span>

<span data-ttu-id="891aa-114">Nuove caratteristiche e funzionalità verranno aggiunte solo versioni toonew.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="891aa-114">New features and functionality will only be added toonew versions.</span></span> <span data-ttu-id="891aa-115">Se si utilizza una versione precedente-ritirati, non di hello SDK tooDocumentDB le richieste continuerà a funzionare come precedente ma non si avrà accesso tooany nuove funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="891aa-115">If you are using an old, non-retired, version of hello SDK your requests tooDocumentDB will still function as previous but you will not have access tooany new capabilities.</span></span>  

<span data-ttu-id="891aa-116">**6. Come si deve procedere se non è possibile aggiornare l'applicazione prima della data del ritiro?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="891aa-116">**6. What should I do if I cannot update my application before a cut-off date?**</span></span>

<span data-ttu-id="891aa-117">È consigliabile aggiornare toohello SDK più recente non appena possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="891aa-117">We recommend that you upgrade toohello latest SDK as early as possible.</span></span> <span data-ttu-id="891aa-118">Una volta un SDK è stato contrassegnato per ritiro si avranno 12 mesi tooupdate l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="891aa-118">Once an SDK has been tagged for retirement you will have 12 months tooupdate your application.</span></span> <span data-ttu-id="891aa-119">Se per qualsiasi motivo, sarà possibile completare l'aggiornamento dell'applicazione all'interno di questo intervallo di tempo quindi contattare hello [Cosmos DB Team](mailto:askcosmosdb@microsoft.com) e richiedere l'assistenza prima data limite hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="891aa-119">If, for whatever reason, you cannot complete your application update within this timeframe then please contact hello [Cosmos DB Team](mailto:askcosmosdb@microsoft.com) and request their assistance before hello cutoff date.</span></span>

