<span data-ttu-id="aff13-101">Hello sistema DNS (Domain Name) è costituito da parti toolocate utilizzati in hello internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff13-101">hello Domain Name System (DNS) is used toolocate things on hello internet.</span></span> <span data-ttu-id="aff13-102">Ad esempio, quando si immettere un indirizzo nel browser o fare clic su un collegamento in una pagina web, utilizza dominio hello tootranslate DNS in un indirizzo IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff13-102">For example, when you enter an address in your browser, or click a link on a web page, it uses DNS tootranslate hello domain into an IP address.</span></span> <span data-ttu-id="aff13-103">indirizzo IP Hello è sorta di come un indirizzo stradale, ma non è adatto molto risorse umana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff13-103">hello IP address is sort of like a street address, but it's not very human friendly.</span></span> <span data-ttu-id="aff13-104">Ad esempio, è molto più semplice tooremember un nome DNS come **contoso.com** rispetto al è tooremember un indirizzo IP, ad esempio 192.168.1.88 o 2001:0:4137:1f67:24a2:3888:9cce:fea3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff13-104">For example, it is much easier tooremember a DNS name like **contoso.com** than it is tooremember an IP address such as 192.168.1.88 or 2001:0:4137:1f67:24a2:3888:9cce:fea3.</span></span>

<span data-ttu-id="aff13-105">Hello sistema DNS si basa sul *record*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff13-105">hello DNS system is based on *records*.</span></span> <span data-ttu-id="aff13-106">I record associano uno specifico *nome*, come **contoso.com**, a un indirizzo IP o a un altro nome DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff13-106">Records associate a specific *name*, such as **contoso.com**, with either an IP address or another DNS name.</span></span> <span data-ttu-id="aff13-107">Quando un'applicazione, ad esempio un web browser, ha un aspetto di un nome nel DNS, individua il record di hello e utilizza qualsiasi punta tooas hello indirizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff13-107">When an application, such as a web browser, looks up a name in DNS, it finds hello record, and uses whatever it points tooas hello address.</span></span> <span data-ttu-id="aff13-108">Se hello valore toois punti di un indirizzo IP, tale valore verrà utilizzato il browser hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff13-108">If hello value it points toois an IP address, hello browser will use that value.</span></span> <span data-ttu-id="aff13-109">Se invece punta tooanother il nome DNS, quindi un'applicazione hello ha risoluzione toodo nuovamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff13-109">If it points tooanother DNS name, then hello application has toodo resolution again.</span></span> <span data-ttu-id="aff13-110">In ultima analisi, la risoluzione del nome terminerà sempre in un indirizzo IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff13-110">Ultimately, all name resolution will end in an IP address.</span></span>

<span data-ttu-id="aff13-111">Quando si crea un sito Web di Azure, viene assegnato automaticamente un nome DNS del sito toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff13-111">When you create an Azure Website, a DNS name is automatically assigned toohello site.</span></span> <span data-ttu-id="aff13-112">Questo nome assume forma hello  **&lt;yoursitename&gt;. azurewebsites.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff13-112">This name takes hello form of **&lt;yoursitename&gt;.azurewebsites.net**.</span></span> <span data-ttu-id="aff13-113">Quando si aggiunge il sito Web come un endpoint di gestione traffico di Azure, il sito Web è quindi possibile accedere tramite hello  **&lt;yourtrafficmanagerprofile&gt;. trafficmanager.net** dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff13-113">When you add your website as an Azure Traffic Manager endpoint, your website is then accessible through hello **&lt;yourtrafficmanagerprofile&gt;.trafficmanager.net** domain.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aff13-114">Quando il sito Web è configurato come un endpoint di Traffic Manager, utilizzare hello **. trafficmanager.net** indirizzo durante la creazione di record DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff13-114">When your website is configured as a Traffic Manager endpoint, you will use hello **.trafficmanager.net** address when creating DNS records.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="aff13-115">Con Gestione traffico è possibile usare unicamente record CNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff13-115">You can only use CNAME records with Traffic Manager</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="aff13-116">Sono inoltre più tipi di record, ciascuno con le proprie funzioni e le limitazioni, ma per siti Web configurati tooas endpoint di gestione traffico, è solo importante circa una volta; *CNAME* record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff13-116">There are also multiple types of records, each with their own functions and limitations, but for websites configured tooas Traffic Manager endpoints, we only care about one; *CNAME* records.</span></span>

### <a name="cname-or-alias-record"></a><span data-ttu-id="aff13-117">Record CNAME o Alias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff13-117">CNAME or Alias record</span></span>
<span data-ttu-id="aff13-118">Esegue il mapping di un record CNAME un *specifico* nome DNS, ad esempio **mail.contoso.com** o **www.contoso.com**, il nome di dominio (canonico) tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff13-118">A CNAME record maps a *specific* DNS name, such as **mail.contoso.com** or **www.contoso.com**, tooanother (canonical) domain name.</span></span> <span data-ttu-id="aff13-119">Nel caso di hello di siti Web di Azure tramite Gestione traffico, il nome di dominio canonico hello è hello  **&lt;myapp >. trafficmanager.net** nome di dominio del profilo di Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff13-119">In hello case of Azure Websites using Traffic Manager, hello canonical domain name is hello **&lt;myapp>.trafficmanager.net** domain name of your Traffic Manager profile.</span></span> <span data-ttu-id="aff13-120">Una volta creato, hello CNAME crea un alias per hello  **&lt;myapp >. trafficmanager.net** nome di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff13-120">Once created, hello CNAME creates an alias for hello **&lt;myapp>.trafficmanager.net** domain name.</span></span> <span data-ttu-id="aff13-121">Hello voce CNAME risolverà l'indirizzo IP del toohello il  **&lt;myapp >. trafficmanager.net** dominio nome automaticamente, pertanto se cambia indirizzo IP di hello del sito Web di hello, non è tootake alcuna azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff13-121">hello CNAME entry will resolve toohello IP address of your **&lt;myapp>.trafficmanager.net** domain name automatically, so if hello IP address of hello website changes, you do not have tootake any action.</span></span>

<span data-ttu-id="aff13-122">Una volta traffico arriva in Traffic Manager, quindi instrada hello tooyour siti Web, utilizzando sia configurato per metodo di bilanciamento del carico di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff13-122">Once traffic arrives at Traffic Manager, it then routes hello traffic tooyour website, using hello load balancing method it is configured for.</span></span> <span data-ttu-id="aff13-123">Si tratta di sito Web tooyour toovisitors completamente trasparente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff13-123">This is completely transparent toovisitors tooyour website.</span></span> <span data-ttu-id="aff13-124">Visualizzerà solo il nome di dominio personalizzato hello nel browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff13-124">They will only see hello custom domain name in their browser.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aff13-125">Alcuni Registrar consentono solo i sottodomini toomap quando si utilizza un record CNAME, ad esempio **www.contoso.com**e non radice, nomi, ad esempio **contoso.com**. Per ulteriori informazioni sui record CNAME, vedere la documentazione di hello fornita dal registrar, <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/CNAME_record">hello di Wikipedia sul record CNAME</a>, o hello <a href="http://tools.ietf.org/html/rfc1035">i nomi di dominio IETF - implementazione e specifiche</a> documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff13-125">Some domain registrars only allow you toomap subdomains when using a CNAME record, such as **www.contoso.com**, and not root names, such as **contoso.com**. For more information on CNAME records, see hello documentation provided by your registrar, <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/CNAME_record">hello Wikipedia entry on CNAME record</a>, or hello <a href="http://tools.ietf.org/html/rfc1035">IETF Domain Names - Implementation and Specification</a> document.</span></span>
> 
> 

