<span data-ttu-id="cf492-101">In Azure DevTest Labs, immagini personalizzate consentono di macchine virtuali toocreate rapidamente senza attendere tutti toobe di software hello necessario nel computer di destinazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf492-101">In Azure DevTest Labs, custom images enable you toocreate VMs quickly without waiting for all hello required software toobe installed on hello target machine.</span></span> <span data-ttu-id="cf492-102">Immagini personalizzate consentono di installare toopre che tutti hello software che è necessario in un file di disco rigido virtuale e quindi utilizzano toocreate file di disco rigido virtuale hello una macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf492-102">Custom images allow you toopre-install all hello software that you need in a VHD file, and then use hello VHD file toocreate a VM.</span></span> <span data-ttu-id="cf492-103">Poiché è già installato il software di hello, ora di creazione di VM hello è molto più rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf492-103">Because hello software is already installed, hello VM creation time is much quicker.</span></span> <span data-ttu-id="cf492-104">Inoltre, immagini personalizzate possono essere utilizzati tooclone macchine virtuali mediante la creazione di un'immagine personalizzata da una macchina virtuale e quindi la creazione di macchine virtuali basata su tale immagine personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf492-104">In addition, custom images can be used tooclone VMs by creating a custom image from a VM, and then creating VMs based on that custom image.</span></span>
