<span data-ttu-id="421e4-101">Una zona DNS è utilizzato toohost hello DNS record per un particolare dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421e4-101">A DNS zone is used toohost hello DNS records for a particular domain.</span></span> <span data-ttu-id="421e4-102">toostart hosting del dominio DNS di Azure, è necessario toocreate una zona DNS per il nome di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421e4-102">toostart hosting your domain in Azure DNS, you need toocreate a DNS zone for that domain name.</span></span> <span data-ttu-id="421e4-103">Ogni record DNS per il dominio viene quindi creato all'interno di questa zona DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421e4-103">Each DNS record for your domain is then created inside this DNS zone.</span></span>

<span data-ttu-id="421e4-104">Ad esempio, hello dominio 'contoso.com' può contenere più record DNS, ad esempio 'mail.contoso.com' (per un server di posta elettronica) e 'www.contoso.com' (per un sito web).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421e4-104">For example, hello domain 'contoso.com' may contain several DNS records, such as 'mail.contoso.com' (for a mail server) and 'www.contoso.com' (for a web site).</span></span>

<span data-ttu-id="421e4-105">Creazione di una zona DNS in DNS di Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421e4-105">When creating a DNS zone in Azure DNS:</span></span>

* <span data-ttu-id="421e4-106">nome Hello della zona hello deve essere univoco nel gruppo di risorse hello e zona hello non deve esistere già.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421e4-106">hello name of hello zone must be unique within hello resource group, and hello zone must not exist already.</span></span> <span data-ttu-id="421e4-107">Hello in caso contrario, l'operazione ha esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421e4-107">Otherwise, hello operation fails.</span></span>
* <span data-ttu-id="421e4-108">Hello stesso nome della zona può essere riutilizzata in un gruppo di risorse diverso o un'altra sottoscrizione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421e4-108">hello same zone name can be reused in a different resource group or a different Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="421e4-109">In più aree di condividano hello stesso nome, ogni istanza viene assegnato indirizzi server dei nomi diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421e4-109">Where multiple zones share hello same name, each instance is assigned different name server addresses.</span></span> <span data-ttu-id="421e4-110">Un solo set di indirizzi può essere configurato con nome di dominio di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421e4-110">Only one set of addresses can be configured with hello domain name registrar.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="421e4-111">Non si dispone tooown un toocreate di nome di dominio una zona DNS con lo stesso nome di dominio in DNS di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421e4-111">You do not have tooown a domain name toocreate a DNS zone with that domain name in Azure DNS.</span></span> <span data-ttu-id="421e4-112">Tuttavia, è necessario tooown hello dominio tooconfigure hello Azure server dei nomi DNS come server dei nomi corretto per il nome di dominio hello con nome di dominio di hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421e4-112">However, you do need tooown hello domain tooconfigure hello Azure DNS name servers as hello correct name servers for hello domain name with hello domain name registrar.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="421e4-113">Per ulteriori informazioni, vedere [tooAzure un dominio DNS delegato](../articles/dns/dns-domain-delegation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="421e4-113">For more information, see [Delegate a domain tooAzure DNS](../articles/dns/dns-domain-delegation.md).</span></span>
