<span data-ttu-id="4104f-101">I record Sender Policy Framework (SPF) sono utilizzati toospecifying quali server di posta elettronica sono consentite toosend posta elettronica per conto di un nome di dominio specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4104f-101">Sender Policy Framework (SPF) records are used toospecifying which email servers are permitted toosend email on behalf of a given domain name.</span></span>  <span data-ttu-id="4104f-102">La configurazione corretta dei record di SPF è tooprevent importanti destinatari contrassegnare il messaggio di posta elettronica come 'indesiderati'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4104f-102">Correct configuration of SPF records is important tooprevent recipients marking your email as 'junk'.</span></span>

<span data-ttu-id="4104f-103">Hello RFC DNS originariamente introdotta una nuova toosupport tipo di record 'SPF' in questo scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4104f-103">hello DNS RFCs originally introduced a new 'SPF' record type toosupport this scenario.</span></span> <span data-ttu-id="4104f-104">toosupport server dei nomi precedente, sono inoltre consentiti utilizzo hello del record di SPF toospecify tipo di record TXT hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4104f-104">toosupport older name servers, they also permitted hello use of hello TXT record type toospecify SPF records.</span></span>  <span data-ttu-id="4104f-105">Questa ambiguità led tooconfusion, che è stato risolto da [7208 RFC](http://tools.ietf.org/html/rfc7208#section-3.1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4104f-105">This ambiguity led tooconfusion, which was resolved by [RFC 7208](http://tools.ietf.org/html/rfc7208#section-3.1).</span></span>  <span data-ttu-id="4104f-106">Questo significa che registra SPF deve essere creato solo con tipo di record TXT hello e tale tipo di record hello SPF è deprecata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4104f-106">This states that SPF records should only be created using hello TXT record type, and that hello SPF record type is deprecated.</span></span>

<span data-ttu-id="4104f-107">**Registra SPF è supportate dal servizio DNS di Azure e deve essere create usando il tipo di record TXT hello.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4104f-107">**SPF records are supported by Azure DNS and should be created using hello TXT record type.**</span></span> <span data-ttu-id="4104f-108">tipo di record SPF obsoleta Hello non è supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4104f-108">hello obsolete SPF record type is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="4104f-109">Quando [importando un file di zona DNS](../articles/dns/dns-import-export.md), vengono convertiti i record di SPF con tipo di record hello SPF toohello TXT tipo di record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4104f-109">When [importing a DNS zone file](../articles/dns/dns-import-export.md), any SPF records using hello SPF record type are converted toohello TXT record type.</span></span>
