> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="e0d58-101">Node.JS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d58-101">Node.js</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-direct-methods.md)
> * [<span data-ttu-id="e0d58-102">C#/Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d58-102">C#/Node.js</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-node-direct-methods.md)
> * [<span data-ttu-id="e0d58-103">C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d58-103">C#</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-csharp-direct-methods.md)
> * [<span data-ttu-id="e0d58-104">Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d58-104">Java</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-java-java-direct-methods.md)

<span data-ttu-id="e0d58-105">L'hub IoT di Azure è un servizio completamente gestito che consente comunicazioni bidirezionali affidabili e sicure tra milioni di dispositivi e un back-end della soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d58-105">Azure IoT Hub is a fully managed service that enables reliable and secure bi-directional communications between millions of devices and a solution back end.</span></span> <span data-ttu-id="e0d58-106">Le esercitazioni precedenti, ad esempio [Introduzione all'hub IoT] e [Inviare messaggi da cloud a dispositivo con l'hub IoT], illustrano le funzionalità di messaggistica di base da dispositivo a cloud e da cloud a dispositivo dell'hub IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d58-106">Previous tutorials ([Get started with IoT Hub] and [Send Cloud-to-Device messages with IoT Hub]) illustrate the basic device-to-cloud and cloud-to-device messaging functionality of IoT Hub.</span></span> <span data-ttu-id="e0d58-107">L'hub IoT offre inoltre la possibilità di richiamare metodi non durevoli dal cloud ai dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d58-107">IoT Hub also gives you the ability to invoke non-durable methods on devices from the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="e0d58-108">I metodi diretti rappresentano un'interazione di tipo richiesta-risposta con un dispositivo simile a una chiamata HTTP, perché dopo il timeout specificato dall'utente l'esito positivo o negativo viene comunicato immediatamente per far conoscere all'utente lo stato della chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d58-108">Direct methods represent a request-reply interaction with a device similar to an HTTP call in that they succeed or fail immediately (after a user-specified timeout) to let the user know the status of the call.</span></span> <span data-ttu-id="e0d58-109">[Richiamare un metodo diretto in un dispositivo ][lnk-devguide-methods] descrive in maniera dettagliata i metodi diretti e illustra quando usarli in alternativa ai messaggi da cloud a dispositivo o alle proprietà desiderate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d58-109">[Invoke a direct method on a device][lnk-devguide-methods] describes direct methods in more detail and offers guidance about when to use direct methods rather than cloud-to-device messages or desired properties.</span></span>

<span data-ttu-id="e0d58-110">Questa esercitazione illustra come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d58-110">This tutorial shows you how to:</span></span>

* <span data-ttu-id="e0d58-111">Creare un hub IoT nel portale di Azure e un'identità del dispositivo nell'hub IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d58-111">Use the Azure portal to create an IoT hub and create a device identity in your IoT hub.</span></span>
* <span data-ttu-id="e0d58-112">Creare un'app per dispositivo simulato che ha un metodo diretto che può essere chiamato dal cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d58-112">Create a simulated device app that has a direct method which can be called by the cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="e0d58-113">Creare un'app console che chiama un metodo diretto nell'app per dispositivo simulato tramite l'hub IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d58-113">Create a console app that calls a direct method in the simulated device app through your IoT hub.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e0d58-114">Al momento i metodi diretti sono supportati solo sui dispositivi che si connettono all'hub IoT usando il protocollo MQTT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d58-114">At this time, direct methods are only supported on devices that connect to IoT Hub using the MQTT protocol.</span></span> <span data-ttu-id="e0d58-115">Per istruzioni su come convertire l'app per dispositivo esistente in modo che usi MQTT, vedere l'articolo [Supporto di MQTT][lnk-devguide-mqtt].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d58-115">Please refer to the [MQTT support][lnk-devguide-mqtt] article for instructions on how to convert existing device app to use MQTT.</span></span>


[lnk-devguide-methods]: ../articles/iot-hub/iot-hub-devguide-direct-methods.md
[lnk-devguide-mqtt]: ../articles/iot-hub/iot-hub-mqtt-support.md

<span data-ttu-id="e0d58-116">[Inviare messaggi da cloud a dispositivo con l'hub IoT]: ../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-csharp-c2d.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d58-116">[Send Cloud-to-Device messages with IoT Hub]: ../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-csharp-c2d.md</span></span>
<span data-ttu-id="e0d58-117">[Introduzione all'hub IoT]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-getstarted.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d58-117">[Get started with IoT Hub]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-getstarted.md</span></span>