## <a name="customize-and-extend-hello-device-management-actions"></a><span data-ttu-id="71788-101">Personalizzare ed estendere le azioni di gestione dispositivo hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71788-101">Customize and extend hello device management actions</span></span>

<span data-ttu-id="71788-102">Le soluzioni IoT possono espandere hello definito set di modelli di gestione di dispositivi o abilitare modelli personalizzati utilizzando un doppio dispositivo hello e primitive metodo cloud a dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71788-102">Your IoT solutions can expand hello defined set of device management patterns or enable custom patterns by using hello device twin and cloud-to-device method primitives.</span></span> <span data-ttu-id="71788-103">Altri esempi di operazioni di gestione dei dispositivi includono il ripristino delle informazioni predefinite, l'aggiornamento del firmware, l'aggiornamento del software, il risparmio energia, la gestione di rete e connettività e la crittografia dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71788-103">Other examples of device management actions include factory reset, firmware update, software update, power management, network and connectivity management, and data encryption.</span></span>

## <a name="device-maintenance-windows"></a><span data-ttu-id="71788-104">Finestre di manutenzione del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71788-104">Device maintenance windows</span></span>

<span data-ttu-id="71788-105">In genere, configurare azioni tooperform dispositivi in una fase che riduce al minimo le interruzioni e tempi di inattività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71788-105">Typically, you configure devices tooperform actions at a time that minimizes interruptions and downtime.</span></span> <span data-ttu-id="71788-106">Finestre di manutenzione di dispositivo sono un modello di uso comune toodefine hello quando un dispositivo deve aggiornare la configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71788-106">Device maintenance windows are a commonly used pattern toodefine hello time when a device should update its configuration.</span></span> <span data-ttu-id="71788-107">Le soluzioni di back-end possono utilizzare le proprietà di hello desiderato di hello dispositivo doppi toodefine e attivare un criterio del dispositivo che consente una finestra di manutenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71788-107">Your back-end solutions can use hello desired properties of hello device twin toodefine and activate a policy on your device that enables a maintenance window.</span></span> <span data-ttu-id="71788-108">Quando un dispositivo riceve i criteri di finestra di manutenzione hello, può utilizzare hello segnalati proprietà hello doppi tooreport hello dello stato dei dispositivi di criteri di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71788-108">When a device receives hello maintenance window policy, it can use hello reported property of hello device twin tooreport hello status of hello policy.</span></span> <span data-ttu-id="71788-109">app di back-end Hello è quindi possibile utilizzare dispositivo doppi query tooattest toocompliance di dispositivi e tutti i criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71788-109">hello back-end app can then use device twin queries tooattest toocompliance of devices and each policy.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="71788-110">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71788-110">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="71788-111">In questa esercitazione è stato utilizzato un tootrigger dirette del metodo, riavviare il computer remoto in un dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71788-111">In this tutorial, you used a direct method tootrigger a remote reboot on a device.</span></span> <span data-ttu-id="71788-112">È utilizzato hello proprietà segnalati tooreport hello riavviare ultima volta da dispositivo hello e hello toodiscover gemelli di hello richiesto dispositivo riavviare ultima ora del dispositivo hello dal cloud hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71788-112">You used hello reported properties tooreport hello last reboot time from hello device, and queried hello device twin toodiscover hello last reboot time of hello device from hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="71788-113">toocontinue introduzione IoT Hub e modelli di gestione di dispositivi, ad esempio remoto tramite l'aggiornamento del firmware di hello air, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71788-113">toocontinue getting started with IoT Hub and device management patterns such as remote over hello air firmware update, see:</span></span>

<span data-ttu-id="71788-114">[Esercitazione: Come toodo un aggiornamento firmware][lnk-fwupdate]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71788-114">[Tutorial: How toodo a firmware update][lnk-fwupdate]</span></span>

<span data-ttu-id="71788-115">toolearn come tooextend il metodo di pianificazione e di soluzione IoT chiama su più dispositivi, vedere hello [pianificazione e i processi di broadcast] [ lnk-tutorial-jobs] esercitazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71788-115">toolearn how tooextend your IoT solution and schedule method calls on multiple devices, see hello [Schedule and broadcast jobs][lnk-tutorial-jobs] tutorial.</span></span>

<span data-ttu-id="71788-116">Introduzione a IoT Hub, toocontinue vedere [Guida introduttiva a bordo IoT][lnk-iot-edge].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71788-116">toocontinue getting started with IoT Hub, see [Getting started with IoT Edge][lnk-iot-edge].</span></span>

[lnk-fwupdate]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-firmware-update.md
[lnk-tutorial-jobs]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-schedule-jobs.md
[lnk-iot-edge]: ../articles/iot-hub/iot-hub-linux-iot-edge-get-started.md