
<span data-ttu-id="6fa3f-101">obiettivo di Hello di questo argomento è toohelp che introduttive sull'uso di hub di notifica più rapidamente possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa3f-101">hello goal of this topic is toohelp you get started using Notification Hubs quickly as possible.</span></span> <span data-ttu-id="6fa3f-102">In questo argomento viene riportato un esempio molto semplice scenario di trasmissione nell'ordine tooconcentrate sui concetti di base hello per gli hub di notifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa3f-102">This topic presents a very simple broadcast scenario example in order tooconcentrate on hello basic concepts for Notification Hubs.</span></span>

<span data-ttu-id="6fa3f-103">Se si ha già familiarità con gli hub di notifica, si desidera tooselect un altro argomento di navigazione a sinistra hello oppure vedere i collegamenti rilevanti hello in [passaggi successivi](#next-steps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa3f-103">If you are already familiar with Notification Hubs, you may want tooselect another topic from hello left-navigation or see hello relevant links in [Next steps](#next-steps).</span></span>

<span data-ttu-id="6fa3f-104">I commenti e suggerimenti inviati seriamente verranno presi in considerazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa3f-104">We do take your feedback seriously.</span></span> <span data-ttu-id="6fa3f-105">Se hai difficoltà il completamento di questo argomento o indicazioni per migliorare il contenuto, Gradiremmo commenti e suggerimenti nella parte inferiore di hello della pagina hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6fa3f-105">If you have any difficulties completing this topic, or recommendations for improving this content, we would appreciate your feedback at hello bottom of hello page.</span></span>

