<span data-ttu-id="65204-101">Per applicare i tag tooyour risorse di Azure toologically organizzarli in categorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65204-101">You apply tags tooyour Azure resources toologically organize them by categories.</span></span> <span data-ttu-id="65204-102">Ogni tag è costituito da un nome e un valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65204-102">Each tag consists of a name and a value.</span></span> <span data-ttu-id="65204-103">Ad esempio, è possibile applicare nome hello "Ambiente" e le risorse hello valore "Produzione" tooall hello nell'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65204-103">For example, you can apply hello name "Environment" and hello value "Production" tooall hello resources in production.</span></span> <span data-ttu-id="65204-104">Senza questo tag, potrebbe essere difficile stabilire se una risorsa è destinata allo sviluppo, al testing o alla produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65204-104">Without this tag, you might have difficulty identifying whether a resource is intended for development, test, or production.</span></span> <span data-ttu-id="65204-105">"Environment" e "Production" sono solo esempi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65204-105">However, "Environment" and "Production" are just examples.</span></span> <span data-ttu-id="65204-106">Per definire nomi hello e valori che hello più appropriate per l'organizzazione di sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65204-106">You define hello names and values that make hello most sense for organizing your subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="65204-107">Dopo aver applicato i tag, è possibile recuperare tutte le risorse di hello nella sottoscrizione con tale nome di tag e il valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65204-107">After you apply tags, you can retrieve all hello resources in your subscription with that tag name and value.</span></span> <span data-ttu-id="65204-108">Abilita tag si tooretrieve correlati alle risorse che si trovano in gruppi di risorse diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65204-108">Tags enable you tooretrieve related resources that reside in different resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="65204-109">Questo approccio è utile quando è necessario tooorganize risorse per la fatturazione o gestione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65204-109">This approach is helpful when you need tooorganize resources for billing or management.</span></span>

<span data-ttu-id="65204-110">Hello limitazioni seguenti si applica tootags:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65204-110">hello following limitations apply tootags:</span></span>

* <span data-ttu-id="65204-111">Ogni risorsa o gruppo di risorse può avere un massimo di 15 coppie nome-valore di tag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65204-111">Each resource or resource group can have a maximum of 15 tag name/value pairs.</span></span> <span data-ttu-id="65204-112">Questa limitazione si applica solo gruppo di risorse toohello tootags applicati direttamente o una risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65204-112">This limitation applies only tootags directly applied toohello resource group or resource.</span></span> <span data-ttu-id="65204-113">Un gruppo di risorse può contenere più risorse ognuna con 15 coppie nome-valore di tag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65204-113">A resource group can contain many resources that each have 15 tag name/value pairs.</span></span> 
* <span data-ttu-id="65204-114">nome del tag Hello è limitato too512 caratteri e il valore di tag hello è limitato too256 caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65204-114">hello tag name is limited too512 characters, and hello tag value is limited too256 characters.</span></span> <span data-ttu-id="65204-115">Per gli account di archiviazione, il nome di tag hello è limitato too128 caratteri e il valore di tag hello è limitato too256 caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65204-115">For storage accounts, hello tag name is limited too128 characters, and hello tag value is limited too256 characters.</span></span>
* <span data-ttu-id="65204-116">Gruppo di risorse toohello tag applicati non vengono ereditati dalle risorse hello in tale gruppo di risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65204-116">Tags applied toohello resource group are not inherited by hello resources in that resource group.</span></span> 

<span data-ttu-id="65204-117">Se si dispone di più di 15 valori che è necessario tooassociate con una risorsa, utilizzare una stringa JSON per il valore di tag hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65204-117">If you have more than 15 values that you need tooassociate with a resource, use a JSON string for hello tag value.</span></span> <span data-ttu-id="65204-118">stringa JSON Hello può contenere molti valori che sono applicati tooa singolo tag nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65204-118">hello JSON string can contain many values that are applied tooa single tag name.</span></span> <span data-ttu-id="65204-119">In questo articolo viene illustrato un esempio di assegnazione di tag di toohello stringa JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65204-119">This article shows an example of assigning a JSON string toohello tag.</span></span>
