
<span data-ttu-id="b86ab-101">In genere quando si crea un server di elaborazione utilizzando hello immagine della raccolta di Azure, si viene eseguito il provisioning con la versione più recente di hello hello processo software del server disponibile in quel momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ab-101">Typically when you create a process server using hello Azure Gallery Image, it is provisioned with hello latest version of hello process server software available at that time.</span></span> <span data-ttu-id="b86ab-102">il team di Azure Site Recovery Hello rilascia correzioni di bug & nuovo prodotto di toohello miglioramenti su base periodica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ab-102">hello Azure Site Recovery team releases bugs fixes & new enhancements toohello product on a periodic basis.</span></span> <span data-ttu-id="b86ab-103">È consigliabile mantenere il processo server aggiornati toohello più recente versione tootake sfruttare hello correzioni di bug, nuove funzionalità e miglioramenti che sono stati rilasciati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ab-103">It is strongly recommended that you keep your process server updated toohello latest version tootake advantage of hello bug fixes, new features & enhancements that have been released.</span></span> <span data-ttu-id="b86ab-104">Seguire hello seguito passaggi tooupdate il Server di processo in esecuzione in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b86ab-104">Follow hello below steps tooupdate your Process Server running in Azure.</span></span>

[!INCLUDE [site-recovery-configuration-server-requirements](site-recovery-vmware-upgrade-process-server-internal.md)]
