<span data-ttu-id="edea8-101">Sono disponibili due tipi di account di archiviazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edea8-101">There are two types of storage accounts:</span></span>

### <a name="general-purpose-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="edea8-102">Account di archiviazione di uso generico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edea8-102">General-purpose Storage Accounts</span></span>
<span data-ttu-id="edea8-103">Un consente di account di archiviazione generico accedere tooAzure servizi di archiviazione, ad esempio tabelle, code, i file, BLOB e Azure i dischi di macchina virtuale con un singolo account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edea8-103">A general-purpose storage account gives you access tooAzure Storage services such as Tables, Queues, Files, Blobs and Azure virtual machine disks under a single account.</span></span> <span data-ttu-id="edea8-104">Questo tipo di account di archiviazione offre due livelli di prestazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edea8-104">This type of storage account has two performance tiers:</span></span>

* <span data-ttu-id="edea8-105">Un livello di prestazioni di archiviazione standard che consente di toostore tabelle, code, i file, BLOB e Azure dischi della macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edea8-105">A standard storage performance tier which allows you toostore Tables, Queues, Files, Blobs and Azure virtual machine disks.</span></span>
* <span data-ttu-id="edea8-106">Un livello di prestazioni di archiviazione Premium che attualmente supporta solo dischi di macchina virtuale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edea8-106">A premium storage performance tier which currently only supports Azure virtual machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="edea8-107">Per una panoramica approfondita del servizio di archiviazione Premium, vedere [Archiviazione Premium: archiviazione ad alte prestazioni per carichi di lavoro delle macchine virtuali di Azure](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edea8-107">See [Premium Storage: High-Performance Storage for Azure Virtual Machine Workloads](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md) for an in-depth overview of Premium storage.</span></span>

### <a name="blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="edea8-108">Account di archiviazione BLOB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edea8-108">Blob Storage Accounts</span></span>
<span data-ttu-id="edea8-109">Gli account di archiviazione BLOB sono account di archiviazione specializzati per l'archiviazione dei dati non strutturati come BLOB (oggetti) in Archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edea8-109">A Blob storage account is a specialized storage account for storing your unstructured data as blobs (objects) in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="edea8-110">Account di archiviazione BLOB sono account di archiviazione generico esistenti tooyour simile e condividono tutti hello prestazioni, disponibilità, scalabilità e durabilità funzionalità eccellenti utilizzare oggi inclusi coerenza API 100% per i BLOB in blocchi e BLOB di aggiunta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edea8-110">Blob storage accounts are similar tooyour existing general-purpose storage accounts and share all hello great durability, availability, scalability, and performance features that you use today including 100% API consistency for block blobs and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="edea8-111">Per applicazioni che richiedono solo archivi BLOB in blocchi o BLOB di aggiunta, è consigliabile usare account di archiviazione BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edea8-111">For applications requiring only block or append blob storage, we recommend using Blob storage accounts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="edea8-112">Gli account di archiviazione BLOB supportano solo i BLOB in blocchi e i BLOB di aggiunta, non i BLOB di pagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edea8-112">Blob storage accounts support only block and append blobs, and not page blobs.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="edea8-113">Account di archiviazione BLOB esporre hello **livello di accesso** attributi che possono essere specificati durante la creazione di account e modificarlo in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edea8-113">Blob storage accounts expose hello **Access Tier** attribute which can be specified during account creation and modified later as needed.</span></span> <span data-ttu-id="edea8-114">I livelli di accesso che possono essere specificati in base al modello di accesso ai dati sono di due tipi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edea8-114">There are two types of access tiers that can be specified based on your data access pattern:</span></span>

* <span data-ttu-id="edea8-115">Oggetto **Hot** livello di accesso che indica che gli oggetti hello nell'account di archiviazione hello si accederà più frequentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edea8-115">A **Hot** access tier which indicates that hello objects in hello storage account will be more frequently accessed.</span></span> <span data-ttu-id="edea8-116">In questo modo è toostore dati a un costo inferiore di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edea8-116">This allows you toostore data at a lower access cost.</span></span>
* <span data-ttu-id="edea8-117">Oggetto **sporadico** livello di accesso che indica che gli oggetti hello nell'account di archiviazione hello si accederà meno frequentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edea8-117">A **Cool** access tier which indicates that hello objects in hello storage account will be less frequently accessed.</span></span> <span data-ttu-id="edea8-118">In questo modo è toostore dati a un costo di archiviazione di dati inferiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edea8-118">This allows you toostore data at a lower data storage cost.</span></span>

<span data-ttu-id="edea8-119">Se viene apportata una modifica nel modello di utilizzo di hello dei dati, è anche possibile passare tra questi livelli di accesso in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edea8-119">If there is a change in hello usage pattern of your data, you can also switch between these access tiers at any time.</span></span> <span data-ttu-id="edea8-120">Modifica livello di accesso hello può comportare costi aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edea8-120">Changing hello access tier may result in additional charges.</span></span> <span data-ttu-id="edea8-121">Per informazioni dettagliate, vedere [Prezzi e fatturazione per gli account di archiviazione BLOB](../articles/storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md#pricing-and-billing) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edea8-121">Please see [Pricing and billing for Blob storage accounts](../articles/storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md#pricing-and-billing) for more details.</span></span>

<span data-ttu-id="edea8-122">Per informazioni dettagliate sugli account di archiviazione BLOB, vedere [Archivio BLOB di Azure: livelli Frequente e Sporadico](../articles/storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edea8-122">For more details on Blob storage accounts, see [Azure Blob Storage: Cool and Hot tiers](../articles/storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="edea8-123">Prima di poter creare un account di archiviazione, è necessario disporre di una sottoscrizione di Azure, ovvero un piano che offre accesso tooa diversi servizi di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edea8-123">Before you can create a storage account, you must have an Azure subscription, which is a plan that gives you access tooa variety of Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="edea8-124">Per iniziare a usare Azure, è possibile usare un [account gratuito](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edea8-124">You can get started with Azure with a [free account](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span> <span data-ttu-id="edea8-125">Dopo aver deciso toopurchase un piano di sottoscrizione, è possibile scegliere tra un'ampia gamma di [le opzioni di acquisto](https://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edea8-125">Once you decide toopurchase a subscription plan, you can choose from a variety of [purchase options](https://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/).</span></span> <span data-ttu-id="edea8-126">Gli utenti [iscritti a MSDN](https://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/)ricevono crediti mensili gratuiti che possono essere usati con i servizi di Azure, incluso il servizio Archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edea8-126">If you’re an [MSDN subscriber](https://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/), you get free monthly credits that you can use with Azure services, including Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="edea8-127">Per informazioni sui prezzi in base al volume, vedere la pagina relativa ai [prezzi di Archiviazione di Azure ](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edea8-127">See [Azure Storage Pricing ](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) for information on volume pricing.</span></span>

<span data-ttu-id="edea8-128">toolearn toocreate un account di archiviazione, vedere [creare un account di archiviazione](../articles/storage/common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account) per altri dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edea8-128">toolearn how toocreate a storage account, see [Create a storage account](../articles/storage/common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account) for more details.</span></span> <span data-ttu-id="edea8-129">È possibile creare backup too200 denominati in modo univoco l'account di archiviazione con una singola sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edea8-129">You can create up too200 uniquely named storage accounts with a single subscription.</span></span> <span data-ttu-id="edea8-130">Per informazioni dettagliate sui limiti dell'account di archiviazione, vedere [Obiettivi di scalabilità e prestazioni per Archiviazione di Azure](../articles/storage/common/storage-scalability-targets.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edea8-130">See [Azure Storage Scalability and Performance Targets](../articles/storage/common/storage-scalability-targets.md) for details about storage account limits.</span></span>

