<!--v-sharos 10/13/2105 virtual device security-->

<span data-ttu-id="e4159-101">Mantenere hello seguenti considerazioni sulla sicurezza in considerazione quando si utilizza dispositivo virtuale StorSimple hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4159-101">Keep hello following security considerations in mind when you use hello StorSimple virtual device:</span></span>

* <span data-ttu-id="e4159-102">dispositivo virtuale Hello è protetto tramite la sottoscrizione di Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4159-102">hello virtual device is secured through your Microsoft Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e4159-103">Ciò significa che se si utilizza la periferica virtuale hello e la sottoscrizione di Azure è compromesso, hello dati archiviati nel dispositivo virtuale anche sensibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4159-103">This means that if you are using hello virtual device and your Azure subscription is compromised, hello data stored on your virtual device is also susceptible.</span></span>
* <span data-ttu-id="e4159-104">chiave pubblica di Hello di hello certificato utilizzato tooencrypt dati archiviati in Azure StorSimple sono sicuro resa disponibile toohello portale di Azure classico e la chiave privata di hello viene mantenuta con dispositivo StorSimple hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4159-104">hello public key of hello certificate used tooencrypt data stored in Azure StorSimple is securely made available toohello Azure classic portal, and hello private key is retained with hello StorSimple device.</span></span> <span data-ttu-id="e4159-105">Nel dispositivo virtuale StorSimple hello, entrambe le chiavi pubbliche e private di hello vengono archiviate in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4159-105">On hello StorSimple virtual device, both hello public and private keys are stored in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="e4159-106">dispositivo virtuale Hello è ospitato nel Data Center di Microsoft Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4159-106">hello virtual device is hosted in hello Microsoft Azure datacenter.</span></span>

