## <a name="configure-your-application-tooaccess-azure-storage"></a><span data-ttu-id="4ee19-101">Configurare l'archiviazione di Azure di tooaccess applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee19-101">Configure your application tooaccess Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="4ee19-102">Esistono due modi tooauthenticate il tooaccess applicazione Servizi di archiviazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee19-102">There are two ways tooauthenticate your application tooaccess Storage services:</span></span>

* <span data-ttu-id="4ee19-103">Chiave condivisa: usare la Chiave condivisa solo a scopo di test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee19-103">Shared Key: Use Shared Key for testing purposes only</span></span>
* <span data-ttu-id="4ee19-104">Firma di accesso condiviso: usare la firma di accesso condiviso per le applicazioni per la produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee19-104">Shared Access Signature (SAS): Use SAS for production applications</span></span>

### <a name="shared-key"></a><span data-ttu-id="4ee19-105">Chiave condivisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee19-105">Shared Key</span></span>
<span data-ttu-id="4ee19-106">L'autenticazione chiave condivisa significa che l'applicazione verrà utilizzare il nome dell'account e tooaccess chiave dell'account servizi di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee19-106">Shared Key authentication means that your application will use your account name and account key tooaccess Storage services.</span></span> <span data-ttu-id="4ee19-107">Ai fini di hello di rapidamente che mostra come toouse questa libreria, verrà usato l'autenticazione chiave condivisa in questa Guida introduttiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee19-107">For hello purposes of quickly showing how toouse this library, we will be using Shared Key authentication in this getting started.</span></span>

> [!WARNING] 
> <span data-ttu-id="4ee19-108">**Per scopi di test, usare solo l'autenticazione con chiave condivisa.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee19-108">**Only use Shared Key authentication for testing purposes!**</span></span> <span data-ttu-id="4ee19-109">Il nome account e la chiave dell'account, che consentono di toohello di accesso in lettura/scrittura account di archiviazione associato, sarà persona tooevery distribuita che consente di scaricare l'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee19-109">Your account name and account key, which give full read/write access toohello associated Storage account, will be distributed tooevery person that downloads your app.</span></span> <span data-ttu-id="4ee19-110">Questa procedura **non** è consigliabile perché si rischia che la chiave venga compromessa da client non attendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee19-110">This is **not** a good practice as you risk having your key compromised by untrusted clients.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="4ee19-111">Quando si usa l'autenticazione con la chiave condivisa, si creerà una [stringa di connessione](../articles/storage/common/storage-configure-connection-string.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee19-111">When using Shared Key authentication, you will create a [connection string](../articles/storage/common/storage-configure-connection-string.md).</span></span> <span data-ttu-id="4ee19-112">stringa di connessione Hello è costituita da:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee19-112">hello connection string is comprised of:</span></span>  

* <span data-ttu-id="4ee19-113">Hello **DefaultEndpointsProtocol** -è possibile scegliere HTTP o HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee19-113">hello **DefaultEndpointsProtocol** - you can choose HTTP or HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="4ee19-114">Tuttavia, è vivamente consigliato l'uso di HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee19-114">However, using HTTPS is highly recommended.</span></span>
* <span data-ttu-id="4ee19-115">Hello **nome Account** : hello nome dell'account di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee19-115">hello **Account Name** - hello name of your storage account</span></span>
* <span data-ttu-id="4ee19-116">Hello **chiave dell'Account** - in hello [portale Azure](https://portal.azure.com)passare tooyour account di archiviazione e fare clic su hello **chiavi** toofind icona queste informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee19-116">hello **Account Key** - On hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), navigate tooyour storage account and click hello **Keys** icon toofind this information.</span></span>
* <span data-ttu-id="4ee19-117">(Facoltativo) **EndpointSuffix** : usata per i servizi di archiviazione in aree con suffissi dell'endpoint diversi, ad esempio per Azure China o Azure Governance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee19-117">(Optional) **EndpointSuffix** - This is used for storage services in regions with different endpoint suffixes, such as Azure China or Azure Governance.</span></span>

<span data-ttu-id="4ee19-118">Ecco un esempio di stringa di connessione che usa l'autenticazione con la chiave condivisa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee19-118">Here is an example of connection string using Shared Key authentication:</span></span>

`"DefaultEndpointsProtocol=https;AccountName=your_account_name_here;AccountKey=your_account_key_here"`

### <a name="shared-access-signatures-sas"></a><span data-ttu-id="4ee19-119">Firme di accesso condiviso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee19-119">Shared Access Signatures (SAS)</span></span>
<span data-ttu-id="4ee19-120">Per un'applicazione per dispositivi mobili, hello consigliato metodo per l'autenticazione di una richiesta da un client a fronte del servizio di archiviazione di Azure hello è tramite una firma di accesso condiviso (SAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee19-120">For a mobile application, hello recommended method for authenticating a request by a client against hello Azure Storage service is by using a Shared Access Signature (SAS).</span></span> <span data-ttu-id="4ee19-121">Firma di accesso condiviso consente toogrant una risorsa tooa di accesso client per un periodo di tempo, specificato con un set specificato di autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee19-121">SAS allows you toogrant a client access tooa resource for a specified period of time, with a specified set of permissions.</span></span>
<span data-ttu-id="4ee19-122">Come proprietario dell'account di archiviazione hello, sarà necessario toogenerate una firma di accesso condiviso per il tooconsume client mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee19-122">As hello storage account owner, you'll need toogenerate a SAS for your mobile clients tooconsume.</span></span> <span data-ttu-id="4ee19-123">toogenerate hello firma di accesso condiviso, è opportuno toowrite un servizio separato che genera l'errore hello SAS toobe distributed tooyour client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee19-123">toogenerate hello SAS, you'll probably want toowrite a separate service that generates hello SAS toobe distributed tooyour clients.</span></span> <span data-ttu-id="4ee19-124">A scopo di test, è possibile utilizzare hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) o hello [portale Azure](https://portal.azure.com) toogenerate una firma di accesso condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee19-124">For testing purposes, you can use hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) or hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) toogenerate a SAS.</span></span> <span data-ttu-id="4ee19-125">Quando si crea hello SAS, è possibile specificare l'intervallo di tempo hello in cui hello firma di accesso condiviso è valida e autorizzazioni di hello hello client toohello di firma di accesso condiviso concede il.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee19-125">When you create hello SAS, you can specify hello time interval over which hello SAS is valid, and hello permissions that hello SAS grants toohello client.</span></span>

<span data-ttu-id="4ee19-126">Hello di esempio seguente viene illustrato come toouse hello Microsoft Azure Storage Explorer toogenerate una firma di accesso condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee19-126">hello following example shows how toouse hello Microsoft Azure Storage Explorer toogenerate a SAS.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4ee19-127">Se hai già fatto, [hello installa Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee19-127">If you haven't already, [Install hello Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com)</span></span>
2. <span data-ttu-id="4ee19-128">Connettersi tooyour sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee19-128">Connect tooyour subscription.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4ee19-129">Fare clic su account di archiviazione e fare clic sulla scheda azioni"hello" nella parte inferiore di hello a sinistra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee19-129">Click on your Storage account and click on hello "Actions" tab at hello bottom left.</span></span> <span data-ttu-id="4ee19-130">Fare clic su "Ottenere firma di accesso condiviso" toogenerate "stringa di connessione" per la firma di accesso condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee19-130">Click "Get Shared Access Signature" toogenerate a "connection string" for your SAS.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4ee19-131">Di seguito è riportato un esempio di una stringa di connessione della firma di accesso condiviso che concede autorizzazioni lettura e scrittura a livello di oggetto per il servizio blob hello hello dell'account di archiviazione, contenitore e il servizio di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee19-131">Here is an example of a SAS connection string that grants read and write permissions at hello service, container and object level for hello blob service of hello Storage account.</span></span>
   
   `"SharedAccessSignature=sv=2015-04-05&ss=b&srt=sco&sp=rw&se=2016-07-21T18%3A00%3A00Z&sig=3ABdLOJZosCp0o491T%2BqZGKIhafF1nlM3MzESDDD3Gg%3D;BlobEndpoint=https://youraccount.blob.core.windows.net"`

<span data-ttu-id="4ee19-132">Come si può osservare, quando si usa una firma di accesso condiviso, non si espone la chiave dell'account nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee19-132">As you can see, when using a SAS, you’re not exposing your account key in your application.</span></span> <span data-ttu-id="4ee19-133">È possibile approfondire SAS e procedure consigliate per l'utilizzo di SAS consultando [firme di accesso condiviso: modello di firma di accesso condiviso hello comprensione](../articles/storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ee19-133">You can learn more about SAS and best practices for using SAS by checking out [Shared Access Signatures: Understanding hello SAS model](../articles/storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

