<!--alkohli 02/21/2017 cloud appliance security-->

<span data-ttu-id="c511b-101">Mantenere hello seguenti considerazioni sulla sicurezza in considerazione quando si utilizza hello StorSimple Appliance di Cloud:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c511b-101">Keep hello following security considerations in mind when you use hello StorSimple Cloud Appliance:</span></span>

* <span data-ttu-id="c511b-102">dispositivo di Hello cloud è protetto tramite la sottoscrizione di Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c511b-102">hello cloud appliance is secured through your Microsoft Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="c511b-103">Ciò significa che se si utilizza appliance di cloud hello e la sottoscrizione di Azure è compromesso, hello dati archiviati nel dispositivo di cloud sono inoltre soggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c511b-103">This means that if you are using hello cloud appliance and your Azure subscription is compromised, hello data stored on your cloud appliance is also susceptible.</span></span>
* <span data-ttu-id="c511b-104">chiave pubblica di Hello di hello certificato utilizzato tooencrypt dati archiviati in StorSimple sono sicuro resa disponibile toohello portale di Azure e la chiave privata di hello viene mantenuta con hello StorSimple Appliance di Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c511b-104">hello public key of hello certificate used tooencrypt data stored in StorSimple is securely made available toohello Azure portal, and hello private key is retained with hello StorSimple Cloud Appliance.</span></span> <span data-ttu-id="c511b-105">Nel dispositivo StorSimple di Cloud hello, entrambe le chiavi pubbliche e private di hello vengono archiviate in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c511b-105">On hello StorSimple Cloud Appliance, both hello public and private keys are stored in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="c511b-106">dispositivo cloud Hello è ospitato nel Data Center di Microsoft Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c511b-106">hello cloud appliance is hosted in hello Microsoft Azure datacenter.</span></span>

