<!--author=SharS last changed: 03/17/2016-->

#### <a name="tooinstall-update-12-from-hello-azure-classic-portal"></a><span data-ttu-id="4c2a1-101">tooinstall aggiornamento 1.2 dal portale di Azure classico hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2a1-101">tooinstall Update 1.2 from hello Azure classic portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="4c2a1-102">Nel portale di Azure classico hello, passare toohello **dispositivi** pagina e selezionare il dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2a1-102">In hello Azure classic portal, go toohello **Devices** page and select your device.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4c2a1-103">Passare troppo**dispositivi** > **configura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2a1-103">Navigate too**Devices** > **Configure**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4c2a1-104">In **interfacce di rete**, verificare innanzitutto di disporre di almeno un’interfaccia di rete abilitata per iSCSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2a1-104">Under **Network Interfaces**, first verify that you have at least one network interface that is iSCSI-enabled.</span></span> <span data-ttu-id="4c2a1-105">Individuare quindi hello interfaccia di rete (diverse da DATA 0) è un gateway assegnato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2a1-105">Then locate hello network interface (other than DATA 0) that has a gateway assigned.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4c2a1-106">Disabilitare l'interfaccia di rete hello con un gateway assegnato e salvare la configurazione modificata hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2a1-106">Disable hello network interface that has an assigned gateway and save hello modified configuration.</span></span> <span data-ttu-id="4c2a1-107">Si noti che vengono mantenute le impostazioni dell'interfaccia di rete hello e pertanto quando si riattiva questa interfaccia di rete in un secondo momento, portale hello ripristinerà le impostazioni originali toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2a1-107">Note hello network interface settings are retained and so when you re-enable this network interface later, hello portal will revert toohello original settings.</span></span>
5. <span data-ttu-id="4c2a1-108">È ora possibile [utilizzare hello Azure tooinstall portale classico aggiornamento 1.2](#install-update-12-via-the-azure-classic-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2a1-108">You can now [use hello Azure classic portal tooinstall Update 1.2](#install-update-12-via-the-azure-classic-portal).</span></span> <span data-ttu-id="4c2a1-109">Seguire le istruzioni di hello a partire dal passaggio 3 di questa procedura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2a1-109">Follow hello instructions starting from step 3 of this procedure.</span></span> <span data-ttu-id="4c2a1-110">Dopo aver installato tutti gli aggiornamenti di hello, è possibile abilitare nuovamente l'interfaccia di rete hello che è stato disabilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c2a1-110">After you have installed all hello updates, you can re-enable hello network interface that you disabled.</span></span>

