<span data-ttu-id="59438-101">L'importo fatturato per l'uso di Archiviazione di Azure dipende dall'account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59438-101">You are billed for Azure Storage usage based on your storage account.</span></span> <span data-ttu-id="59438-102">I costi di archiviazione sono determinati in base ai fattori seguenti: area/posizione, tipo di account, capacità di archiviazione, schema di replica, transazioni di archiviazione e uscita dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59438-102">Storage costs are based on the following factors: region/location, account type, storage capacity, replication scheme, storage transactions, and data egress.</span></span>

* <span data-ttu-id="59438-103">L'area si riferisce all'area geografica in cui si trova l'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59438-103">Region refers to the geographical region in which your account is based.</span></span>
* <span data-ttu-id="59438-104">Il tipo di account si riferisce all'uso di un account di archiviazione per utilizzo generico o a un account di archiviazione BLOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59438-104">Account type refers to whether you are using a general-purpose storage account or a Blob storage account.</span></span> <span data-ttu-id="59438-105">Con un account di archiviazione BLOB, anche il livello di accesso determina il modello di fatturazione per l'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59438-105">With a Blob storage account, the access tier also determines the billing model for the account.</span></span>
* <span data-ttu-id="59438-106">La capacità di archiviazione si riferisce alla quantità di unità di servizio dell'account di archiviazione in uso per l'archiviazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59438-106">Storage capacity refers to how much of your storage account allotment you are using to store data.</span></span>
* <span data-ttu-id="59438-107">La replica determina il numero di copie dei dati conservate contemporaneamente e le posizioni di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59438-107">Replication determines how many copies of your data are maintained at one time, and in what locations.</span></span>
* <span data-ttu-id="59438-108">Le transazioni si riferiscono a tutte le operazioni di lettura e scrittura in Archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59438-108">Transactions refer to all read and write operations to Azure Storage.</span></span>
* <span data-ttu-id="59438-109">L'uscita dei dati si riferisce ai dati trasferiti all'esterno di un'area di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59438-109">Data egress refers to data transferred out of an Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="59438-110">Quando un'applicazione non in esecuzione nella stessa area accede ai dati nell'account di archiviazione, viene addebitata una quota per l'uscita dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59438-110">When the data in your storage account is accessed by an application that is not running in the same region, you are charged for data egress.</span></span> <span data-ttu-id="59438-111">Per i servizi di Azure è possibile raggruppare dati e servizi nello stesso data center per ridurre o evitare del tutto gli addebiti per il trasferimento dei dati in uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59438-111">(For Azure services, you can take steps to group your data and services in the same data centers to reduce or eliminate data egress charges.)</span></span>

<span data-ttu-id="59438-112">La pagina [Prezzi di Archiviazione di Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) fornisce informazioni dettagliate sui prezzi in base a tipo di account, capacità di archiviazione, replica e transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59438-112">The [Azure Storage Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) page provides detailed pricing information based on account type, storage capacity, replication, and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="59438-113">Nella pagina [Dettagli prezzi dei trasferimenti di dati](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) vengono fornite informazioni dettagliate sui prezzi per il trasferimento dei dati in uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59438-113">The [Data Transfers Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) provides detailed pricing information for data egress.</span></span> <span data-ttu-id="59438-114">È possibile usare la pagina per il [calcolo dei prezzi di Archiviazione di Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/?scenario=data-management) per stimare i costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59438-114">You can use the [Azure Storage Pricing Calculator](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/?scenario=data-management) to help estimate your costs.</span></span>

