<span data-ttu-id="66f2b-101">Macchine virtuali di Azure (VM) potrebbe talvolta il riavvio per alcun motivo apparente, senza la prova del che ha avviato dell'operazione di riavvio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-101">Azure virtual machines (VMs) might sometimes reboot for no apparent reason, without evidence of your having initiated hello reboot operation.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-102">Questo articolo vengono elencati hello azioni ed eventi che possono causare tooreboot macchine virtuali e forniscono informazioni dettagliate sulla modalità di tooavoid imprevisto riavviare problemi o ridurre l'impatto di hello di tali problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-102">This article lists hello actions and events that can cause VMs tooreboot and provides insight into how tooavoid unexpected reboot issues or reduce hello impact of such issues.</span></span>

## <a name="configure-hello-vms-for-high-availability"></a><span data-ttu-id="66f2b-103">Configurare le macchine virtuali hello per la disponibilità elevata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-103">Configure hello VMs for high availability</span></span>
<span data-ttu-id="66f2b-104">Riavvia Hello migliore modo tooprotect un'applicazione è in esecuzione in Azure da macchina virtuale e i tempi di inattività è tooconfigure hello, le macchine virtuali per la disponibilità elevata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-104">hello best way tooprotect an application that's running on Azure against VM reboots and downtime is tooconfigure hello VMs for high availability.</span></span>

<span data-ttu-id="66f2b-105">tooprovide questo livello di applicazione tooyour ridondanza, si consiglia di raggruppare due o più macchine virtuali in un set di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-105">tooprovide this level of redundancy tooyour application, we recommend that you group two or more VMs in an availability set.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-106">Questa configurazione assicura che durante un evento di manutenzione pianificato o non pianificato, almeno una macchina virtuale sia disponibile e soddisfa al 99,95% di hello [SLA di Azure](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_5/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-106">This configuration ensures that during either a planned or unplanned maintenance event, at least one VM is available and meets hello 99.95 percent [Azure SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_5/).</span></span>

<span data-ttu-id="66f2b-107">Per ulteriori informazioni sui set di disponibilità, vedere hello seguenti articoli:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-107">For more information about availability sets, see hello following articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="66f2b-108">Gestire la disponibilità di hello di macchine virtuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-108">Manage hello availability of VMs</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md)
- [<span data-ttu-id="66f2b-109">Configurare la disponibilità delle macchine virtuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-109">Configure availability of VMs</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/classic/configure-availability.md)

## <a name="resource-health-information"></a><span data-ttu-id="66f2b-110">Informazioni su Integrità risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-110">Resource Health information</span></span> 
<span data-ttu-id="66f2b-111">Integrità delle risorse di Azure è un servizio che espone integrità hello delle singole risorse di Azure e vengono fornite informazioni aggiuntive utilizzabili per la risoluzione dei problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-111">Azure Resource Health is a service that exposes hello health of individual Azure resources and provides actionable guidance for troubleshooting problems.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-112">In un ambiente cloud in cui non è possibile toodirectly server o accesso agli elementi dell'infrastruttura, obiettivo hello dell'integrità delle risorse è tooreduce hello tempo speso sulla risoluzione dei problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-112">In a cloud environment where it isn’t possible toodirectly access servers or infrastructure elements, hello goal of Resource Health is tooreduce hello time that you spend on troubleshooting.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-113">In particolare, l'obiettivo di hello è tooreduce hello tempi necessari per determinare se la radice hello del problema hello si trova in un'applicazione hello o in un evento all'interno di hello piattaforma Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-113">In particular, hello aim is tooreduce hello time that you spend determining whether hello root of hello problem lies in hello application or in an event inside hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-114">Per altre informazioni, vedere [Panoramica su Integrità risorse di Azure](../articles/resource-health/resource-health-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-114">For more information, see [Understand and use Resource Health](../articles/resource-health/resource-health-overview.md).</span></span>

## <a name="actions-and-events-that-can-cause-hello-vm-tooreboot"></a><span data-ttu-id="66f2b-115">Azioni e gli eventi che possono causare hello tooreboot VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-115">Actions and events that can cause hello VM tooreboot</span></span>

### <a name="planned-maintenance"></a><span data-ttu-id="66f2b-116">Manutenzione pianificata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-116">Planned maintenance</span></span>
<span data-ttu-id="66f2b-117">Microsoft Azure esegue periodicamente aggiornamenti tra hello globo tooimprove hello affidabilità, prestazioni e protezione dell'infrastruttura host hello sottostanti le macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-117">Microsoft Azure periodically performs updates across hello globe tooimprove hello reliability, performance, and security of hello host infrastructure that underlies VMs.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-118">Molti di questi aggiornamenti, inclusi gli aggiornamenti con mantenimento della memoria, vengono eseguiti senza alcun impatto sulle macchine virtuali o sui servizi cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-118">Many of these updates, including memory-preserving updates, are performed without any impact on your VMs or cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="66f2b-119">Altri aggiornamenti, invece, richiedono il riavvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-119">However, some updates do require a reboot.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-120">In questi casi, le macchine virtuali hello sono arrestate mentre è patch infrastruttura hello e riavviare le macchine virtuali hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-120">In such cases, hello VMs are shut down while we patch hello infrastructure, and then hello VMs are restarted.</span></span>

<span data-ttu-id="66f2b-121">toounderstand quali manutenzione pianificata di Azure e come può influenzare la disponibilità di hello delle macchine virtuali Linux, vedere gli articoli di hello elencati di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-121">toounderstand what Azure planned maintenance is and how it can affect hello availability of your Linux VMs, see hello articles listed here.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-122">articoli di Hello forniscono sfondo sul processo di manutenzione pianificata di Azure hello e come tooschedule pianificato manutenzione toofurther ridurre l'impatto di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-122">hello articles provide background about hello Azure planned maintenance process and how tooschedule planned maintenance toofurther reduce hello impact.</span></span>

- [<span data-ttu-id="66f2b-123">Manutenzione pianificata per le macchine virtuali in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-123">Planned maintenance for VMs in Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/planned-maintenance.md)
- [<span data-ttu-id="66f2b-124">Come tooschedule la manutenzione pianificata in macchine virtuali di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-124">How tooschedule planned maintenance on Azure VMs</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/classic/planned-maintenance-schedule.md)

### <a name="memory-preserving-updates"></a><span data-ttu-id="66f2b-125">Aggiornamenti con mantenimento della memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-125">Memory-preserving updates</span></span>   
<span data-ttu-id="66f2b-126">Per questa classe di aggiornamenti in Microsoft Azure, gli utenti non notano alcun impatto sulle macchine virtuali in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-126">For this class of updates in Microsoft Azure, users experience no impact on their running VMs.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-127">Molti di questi aggiornamenti sono toocomponents o servizi che possono essere aggiornati senza interferire con hello esegue l'istanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-127">Many of these updates are toocomponents or services that can be updated without interfering with hello running instance.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-128">Alcuni sono gli aggiornamenti dell'infrastruttura della piattaforma sul sistema operativo di host hello che possono essere applicate senza un riavvio di hello macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-128">Some are platform infrastructure updates on hello host operating system that can be applied without a reboot of hello VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="66f2b-129">Questi aggiornamenti con mantenimento della memoria vengono eseguiti con una tecnologia che consente la migrazione sul posto in tempo reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-129">These memory-preserving updates are accomplished with technology that enables in-place live migration.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-130">Quando viene aggiornata, hello macchina virtuale si trova un *sospeso* stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-130">When it is being updated, hello VM is placed in a *paused* state.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-131">Questo stato mantiene memoria hello nella RAM mentre hello sistema operativo sottostante riceve le patch e aggiornamenti necessari hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-131">This state preserves hello memory in RAM while hello underlying host operating system receives hello necessary updates and patches.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-132">Hello VM viene ripreso entro 30 secondi di in pausa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-132">hello VM is resumed within 30 seconds of being paused.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-133">Dopo aver hello che VM viene ripreso, l'orologio viene sincronizzato automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-133">After hello VM is resumed, its clock is automatically synchronized.</span></span>

<span data-ttu-id="66f2b-134">A causa di periodo breve pausa hello, la distribuzione degli aggiornamenti tramite questo meccanismo notevolmente riduce l'impatto hello in hello macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-134">Because of hello short pause period, deploying updates through this mechanism greatly reduces hello impact on hello VMs.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-135">Non si possono tuttavia distribuire tutti gli aggiornamenti in questo modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-135">However, not all updates can be deployed in this way.</span></span> 

<span data-ttu-id="66f2b-136">Gli aggiornamenti a istanza multipla (per le macchine virtuali in un set di disponibilità) vengono applicati su un dominio di aggiornamento alla volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-136">Multi-instance updates (for VMs in an availability set) are applied one update domain at a time.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="66f2b-137">Con questo metodo di aggiornamento, i computer Linux con versioni precedenti del kernel sono interessati da un kernel panic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-137">Linux machines that have old kernel versions are affected by a kernel panic during this update method.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-138">tooavoid questo problema, l'aggiornamento tookernel versione 3.10.0-327.10.1 o versione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-138">tooavoid this issue, update tookernel version 3.10.0-327.10.1 or later.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-139">Per altre informazioni, vedere [Kernel panic di una macchina virtuale Linux di Azure basata su un kernel 3.10 dopo l'aggiornamento di nodo host](https://support.microsoft.com/help/3212236).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-139">For more information, see [An Azure Linux VM on a 3.10-based kernel panics after a host node upgrade](https://support.microsoft.com/help/3212236).</span></span>     
    
### <a name="user-initiated-reboot-or-shutdown-actions"></a><span data-ttu-id="66f2b-140">Azioni di arresto o riavvio avviate dall'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-140">User-initiated reboot or shutdown actions</span></span>
 
<span data-ttu-id="66f2b-141">Se si esegue il riavvio da hello portale di Azure, Azure PowerShell, interfaccia della riga di comando o reimpostare l'API, è possibile trovare l'evento hello in hello [Log attività Azure](../articles/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-141">If you perform a reboot from hello Azure portal, Azure PowerShell, command-line interface, or Reset API, you can find hello event in hello [Azure Activity Log](../articles/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="66f2b-142">Se si esegue l'azione di hello dal sistema operativo della macchina virtuale di hello, è possibile trovare l'evento hello nei registri di sistema hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-142">If you perform hello action from hello VM's operating system, you can find hello event in hello system logs.</span></span>

<span data-ttu-id="66f2b-143">Altri scenari che in genere comportano hello VM tooreboot includono più azioni di modifica della configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-143">Other scenarios that usually cause hello VM tooreboot include multiple configuration-change actions.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-144">In genere verrà visualizzato un messaggio di avviso che indica che l'esecuzione di una determinata azione comporterà il riavvio di hello macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-144">You'll ordinarily see a warning message indicating that executing a particular action will result in a reboot of hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-145">Esempi di operazioni di ridimensionamento qualsiasi macchina virtuale, modifica hello password dell'account amministrativo hello e l'impostazione di un indirizzo IP statico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-145">Examples include any VM resize operations, changing hello password of hello administrative account, and setting a static IP address.</span></span>

### <a name="azure-security-center-and-windows-update"></a><span data-ttu-id="66f2b-146">Centro sicurezza di Azure e Windows Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-146">Azure Security Center and Windows Update</span></span>
<span data-ttu-id="66f2b-147">Il Centro sicurezza di Azure monitora ogni giorno le macchine virtuali Windows e Linux alla ricerca di eventuali aggiornamenti mancanti del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-147">Azure Security Center monitors daily Windows and Linux VMs for missing operating-system updates.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-148">Il Centro sicurezza recupera un elenco di aggiornamenti di sicurezza e critici disponibili da Windows Update o Windows Server Update Services (WSUS), in base al servizio configurato nella macchina virtuale Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-148">Security Center retrieves a list of available security and critical updates from Windows Update or Windows Server Update Services (WSUS), depending on which service is configured on a Windows VM.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-149">Centro sicurezza PC controlla anche gli aggiornamenti più recenti di hello per i sistemi Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-149">Security Center also checks for hello latest updates for Linux systems.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-150">Se nella macchina virtuale non è stato eseguito un aggiornamento del sistema, il Centro sicurezza ne consiglia l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-150">If your VM is missing a system update, Security Center recommends that you apply system updates.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-151">un'applicazione Hello questi aggiornamenti del sistema viene controllata tramite hello Centro sicurezza PC in hello portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-151">hello application of these system updates is controlled through hello Security Center in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-152">Dopo l'applicazione di alcuni aggiornamenti, potrebbe essere necessario il riavvio della macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-152">After you apply some updates, VM reboots might be required.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-153">Per altre informazioni, vedere [Applicare gli aggiornamenti del sistema nel Centro sicurezza di Azure](../articles/security-center/security-center-apply-system-updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-153">For more information, see [Apply system updates in Azure Security Center](../articles/security-center/security-center-apply-system-updates.md).</span></span>

<span data-ttu-id="66f2b-154">Analogamente a server locali, Azure non push degli aggiornamenti da Windows Update tooWindows macchine virtuali di Azure, poiché questi computer sono previsti toobe gestiti dagli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-154">Like on-premises servers, Azure does not push updates from Windows Update tooWindows Azure VMs, because these machines are intended toobe managed by their users.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-155">Tuttavia sono incoraggiati tooleave hello impostazione automatica di Windows Update abilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-155">You are, however, encouraged tooleave hello automatic Windows Update setting enabled.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-156">Installazione automatica di aggiornamenti da Windows Update può causare toooccur riavvii dopo l'applicazione hello aggiornamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-156">Automatic installation of updates from Windows Update can also cause reboots toooccur after hello updates are applied.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-157">Per altre informazioni, vedere [Windows Update: domande frequenti](https://support.microsoft.com/help/12373/windows-update-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-157">For more information, see [Windows Update FAQ](https://support.microsoft.com/help/12373/windows-update-faq).</span></span>

### <a name="other-situations-affecting-hello-availability-of-your-vm"></a><span data-ttu-id="66f2b-158">Gli altri casi, compromettere hello disponibilità della macchina virtuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-158">Other situations affecting hello availability of your VM</span></span>
<span data-ttu-id="66f2b-159">Vi sono altri casi in cui Azure potrebbe attivamente sospendere utilizzare hello di una macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-159">There are other cases in which Azure might actively suspend hello use of a VM.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-160">Si riceverà notifiche tramite posta elettronica prima di eseguire questa azione, per avere un tooresolve possibilità hello problemi sottostanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-160">You'll receive email notifications before this action is taken, so you'll have a chance tooresolve hello underlying issues.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-161">Violazioni della sicurezza e la scadenza di hello di metodi di pagamento sono esempi di problemi che influiscono sulla disponibilità delle macchine Virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-161">Examples of issues that affect VM availability include security violations and hello expiration of payment methods.</span></span>

### <a name="host-server-faults"></a><span data-ttu-id="66f2b-162">Errori del server host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-162">Host server faults</span></span> 
<span data-ttu-id="66f2b-163">Hello macchina virtuale è ospitato in un server fisico in cui è in esecuzione all'interno di un Data Center Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-163">hello VM is hosted on a physical server that is running inside an Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-164">Hello server fisico in esecuzione un agente denominato Ciao agente Host tooa inoltre alcuni altri componenti di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-164">hello physical server runs an agent called hello Host Agent in addition tooa few other Azure components.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-165">Quando questi componenti software di Azure nel server fisico hello rispondono, sistema di monitoraggio hello attiva un riavvio hello host tooattempt di ripristino del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-165">When these Azure software components on hello physical server become unresponsive, hello monitoring system triggers a reboot of hello host server tooattempt recovery.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-166">Hello macchina virtuale è in genere disponibile entro cinque minuti e continua toolive su hello stesso host in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-166">hello VM is usually available again within five minutes and continues toolive on hello same host as previously.</span></span>

<span data-ttu-id="66f2b-167">Errori server sono in genere causati da un errore hardware, ad esempio un errore di un disco rigido o un'unità SSD hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-167">Server faults are usually caused by hardware failure, such as hello failure of a hard disk or solid-state drive.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-168">Azure continuamente monitora le occorrenze, identifica i bug di hello sottostante e rilascia gli aggiornamenti dopo l'attenuazione hello impostate e testate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-168">Azure continuously monitors these occurrences, identifies hello underlying bugs, and rolls out updates after hello mitigation has been implemented and tested.</span></span>

<span data-ttu-id="66f2b-169">Poiché alcuni errori del server host possono essere server toothat specifico, una situazione di riavvio VM ripetuta potrebbe essere migliorata effettuando manualmente un server host macchina virtuale tooanother hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-169">Because some host server faults can be specific toothat server, a repeated VM reboot situation might be improved by manually redeploying hello VM tooanother host server.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-170">Questa operazione può essere attivata utilizzando hello **ridistribuire** opzione nella pagina dettagli hello di hello VM, o arrestando e riavviando hello VM nel portale di Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-170">This operation can be triggered by using hello **redeploy** option on hello details page of hello VM, or by stopping and restarting hello VM in hello Azure portal.</span></span>

### <a name="auto-recovery"></a><span data-ttu-id="66f2b-171">Ripristino automatico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-171">Auto-recovery</span></span>
<span data-ttu-id="66f2b-172">Se per qualsiasi motivo non è possibile riavviare i server host hello, hello piattaforma Azure avvia un server host non corretto hello di recupero automatico azione tootake dalla rotazione per un'analisi più approfondita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-172">If hello host server cannot reboot for any reason, hello Azure platform initiates an auto-recovery action tootake hello faulty host server out of rotation for further investigation.</span></span> 

<span data-ttu-id="66f2b-173">Tutte le macchine virtuali nell'host sono server host diverso, integro tooa riposizionato automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-173">All VMs on that host are automatically relocated tooa different, healthy host server.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-174">Questo processo richiede in genere 15 minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-174">This process is usually complete within 15 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-175">toolearn più sul processo di ripristino automatico di hello, vedere [recupero automatico delle macchine virtuali](https://azure.microsoft.com/blog/service-healing-auto-recovery-of-virtual-machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-175">toolearn more about hello auto-recovery process, see [Auto-recovery of VMs](https://azure.microsoft.com/blog/service-healing-auto-recovery-of-virtual-machines).</span></span>

### <a name="unplanned-maintenance"></a><span data-ttu-id="66f2b-176">Manutenzione non pianificata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-176">Unplanned maintenance</span></span>
<span data-ttu-id="66f2b-177">In rari casi, salve team di operazioni di Azure potrebbe essere necessario tooensure le attività di manutenzione tooperform hello integrità complessiva di hello piattaforma Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-177">On rare occasions, hello Azure operations team might need tooperform maintenance activities tooensure hello overall health of hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-178">Questo comportamento potrebbe influire sulla disponibilità VM e determina in genere hello stessa azione di recupero automatico, come descritto in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-178">This behavior might affect VM availability, and it usually results in hello same auto-recovery action as described earlier.</span></span>  

<span data-ttu-id="66f2b-179">Non pianificato maintenances includere hello informazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-179">Unplanned maintenances include hello following:</span></span>

- <span data-ttu-id="66f2b-180">Deframmentazione urgente di un nodo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-180">Urgent node defragmentation</span></span>
- <span data-ttu-id="66f2b-181">Aggiornamenti urgenti di switch di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-181">Urgent network switch updates</span></span>

### <a name="vm-crashes"></a><span data-ttu-id="66f2b-182">Arresti anomali della macchina virtuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-182">VM crashes</span></span>
<span data-ttu-id="66f2b-183">Macchine virtuali potrebbe essere riavviato a causa di problemi all'interno di hello macchina virtuale stessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-183">VMs might restart because of issues within hello VM itself.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-184">carico di lavoro Hello o un ruolo in esecuzione su hello VM potrebbe attivare un controllo bug all'interno del sistema operativo guest di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-184">hello workload or role that's running on hello VM might trigger a bug check within hello guest operating system.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-185">Per determinare il motivo di hello di arresto anomalo di hello, visualizzare i registri di sistema e dell'applicazione hello per le macchine virtuali Windows e hello registri seriali per le macchine virtuali Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-185">For help determining hello reason for hello crash, view hello system and application logs for Windows VMs, and hello serial logs for Linux VMs.</span></span>

### <a name="storage-related-forced-shutdowns"></a><span data-ttu-id="66f2b-186">Arresti forzati correlati all'archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-186">Storage-related forced shutdowns</span></span>
<span data-ttu-id="66f2b-187">Macchine virtuali in Azure si basano su dischi virtuali per sistema operativo e l'archiviazione di dati che è ospitato nell'infrastruttura di archiviazione di Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-187">VMs in Azure rely on virtual disks for operating system and data storage that is hosted on hello Azure Storage infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-188">Ogni volta che la disponibilità di hello o la connettività tra hello macchine Virtuali e dischi virtuali associato hello è interessata da più di 120 secondi, hello piattaforma Azure esegue un arresto forzato di un danneggiamento dei dati di macchine virtuali tooavoid hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-188">Whenever hello availability or connectivity between hello VM and hello associated virtual disks is affected for more than 120 seconds, hello Azure platform performs a forced shutdown of hello VMs tooavoid data corruption.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-189">macchine virtuali Hello vengono automaticamente attivate nuovamente dopo il ripristino di connettività dell'archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-189">hello VMs are automatically powered back on after storage connectivity has been restored.</span></span> 

<span data-ttu-id="66f2b-190">durata Hello dell'arresto hello può essere più breve cinque minuti, ma può essere notevolmente più lunga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-190">hello duration of hello shutdown can be as short as five minutes but can be significantly longer.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-191">di seguito Hello è uno dei casi specifici hello associata con l'arresto forzato all'archiviazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-191">hello following is one of hello specific cases that is associated with storage-related forced shutdowns:</span></span> 

<span data-ttu-id="66f2b-192">**Superamento dei limiti di I/O**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-192">**Exceeding IO limits**</span></span>

<span data-ttu-id="66f2b-193">Macchine virtuali potrebbero essere temporaneamente interrotto quando le richieste dei / o sono limitate in modo coerente perché il volume di hello di operazioni dei / o al secondo (IOPS) supera i limiti di hello i/o disco hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-193">VMs might be temporarily shut down when I/O requests are consistently throttled because hello volume of I/O operations per second (IOPS) exceeds hello I/O limits for hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-194">(Spazio su disco standard è limitato IOPS too500.) toomitigate questo problema, utilizzare lo striping del disco o configurare spazi di archiviazione hello all'interno di hello guest macchina virtuale, a seconda del carico di lavoro di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-194">(Standard disk storage is limited too500 IOPS.) toomitigate this issue, use disk striping or configure hello storage space inside hello guest VM, depending on hello workload.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-195">Per altre informazioni, vedere [Configurazione delle macchine virtuali di Azure per prestazioni di archiviazione ottimali](http://blogs.msdn.com/b/mast/archive/2014/10/14/configuring-azure-virtual-machines-for-optimal-storage-performance.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-195">For details, see [Configuring Azure VMs for Optimal Storage Performance](http://blogs.msdn.com/b/mast/archive/2014/10/14/configuring-azure-virtual-machines-for-optimal-storage-performance.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="66f2b-196">Limiti più elevati di IOPS sono disponibili tramite l'archiviazione Premium di Azure con backup too80, IOPS 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-196">Higher IOPS limits are available via Azure Premium Storage with up too80,000 IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-197">Per altre informazioni, vedere [Archiviazione Premium con prestazioni elevate](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-197">For more information, see [High-Performance Premium Storage](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md).</span></span>

### <a name="other-incidents"></a><span data-ttu-id="66f2b-198">Altri eventi imprevisti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-198">Other incidents</span></span>
<span data-ttu-id="66f2b-199">In rare circostanze, un problema di ampia portata può interessare più server in un data center di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-199">In rare circumstances, a widespread issue can affect multiple servers in an Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-200">Se si verifica questo problema, hello team Azure Invia messaggio di posta elettronica le sottoscrizioni di notifiche toohello interessata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-200">If this issue occurs, hello Azure team sends email notifications toohello affected subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="66f2b-201">È possibile controllare hello [dashboard di integrità del servizio Azure](https://azure.microsoft.com/status/) e hello portale di Azure per lo stato di hello delle interruzioni in corso e dopo gli eventi imprevisti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66f2b-201">You can check hello [Azure Service Health dashboard](https://azure.microsoft.com/status/) and hello Azure portal for hello status of ongoing outages and past incidents.</span></span>
