
## <a name="size-table-definitions"></a><span data-ttu-id="a7505-101">Definizioni delle tabelle delle dimensioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7505-101">Size table definitions</span></span>

- <span data-ttu-id="a7505-102">La capacità di archiviazione viene visualizzata in unità di GiB o 1.024^3 byte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7505-102">Storage capacity is shown in units of GiB or 1024^3 bytes.</span></span> <span data-ttu-id="a7505-103">Quando il confronto dei dischi espresso in GB (1000 ^ 3 byte) toodisks misurata in GiB (1024 ^ 3) tenere presente che i numeri di capacità specificati in GiB potrebbero apparire più piccoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7505-103">When comparing disks measured in GB (1000^3 bytes) toodisks measured in GiB (1024^3) remember that capacity numbers given in GiB may appear smaller.</span></span> <span data-ttu-id="a7505-104">Ad esempio, 1.023 GiB = 1.098,4 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7505-104">For example, 1023 GiB = 1098.4 GB</span></span>
- <span data-ttu-id="a7505-105">La velocità effettiva del disco viene misurata in operazioni di input/output al secondo (IOPS) e MBps, dove il valore di MBps corrisponde a 10^6 byte al secondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7505-105">Disk throughput is measured in input/output operations per second (IOPS) and MBps where MBps = 10^6 bytes/sec.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7505-106">I dischi dati possono operare in modalità memorizzata nella cache o non memorizzata nella cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7505-106">Data disks can operate in cached or uncached modes.</span></span> <span data-ttu-id="a7505-107">Per l'operazione del disco dati memorizzati nella cache, la modalità cache di hello host è troppo**ReadOnly** o **ReadWrite**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7505-107">For cached data disk operation, hello host cache mode is set too**ReadOnly** or **ReadWrite**.</span></span>  <span data-ttu-id="a7505-108">Per l'operazione del disco dati non memorizzato nella cache, la modalità cache di hello host è impostata troppo**Nessuno**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7505-108">For uncached data disk operation, hello host cache mode is set too**None**.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7505-109">**Prestazioni di rete previsto** è hello aggregati larghezza di banda massima allocata per ogni tipo di macchina virtuale in tutte le schede di rete, per tutte le destinazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7505-109">**Expected network performance** is hello maximum aggregated bandwidth allocated per VM type across all NICs, for all destinations.</span></span> <span data-ttu-id="a7505-110">I limiti superiori non sono garantiti, ma sono indicazioni tooprovide previsto per la selezione di hello VM adatto per un'applicazione hello previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7505-110">Upper limits are not guaranteed, but are intended tooprovide guidance for selecting hello right VM type for hello intended application.</span></span> <span data-ttu-id="a7505-111">Le prestazioni di rete effettive dipenderanno da svariati fattori, tra cui congestione della rete, carichi dell'applicazione e impostazioni di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7505-111">Actual network performance will depend on a variety of factors including network congestion, application loads, and network settings.</span></span> <span data-ttu-id="a7505-112">Per informazioni sull'ottimizzazione della velocità effettiva della rete, vedere [Ottimizzazione della velocità effettiva di rete per Windows e Linux](../articles/virtual-network/virtual-network-optimize-network-bandwidth.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7505-112">For information on optimizing network throughput, see [Optimizing network throughput for Windows and Linux](../articles/virtual-network/virtual-network-optimize-network-bandwidth.md).</span></span> <span data-ttu-id="a7505-113">hello tooachieve previsto delle prestazioni di rete in Linux o Windows, potrebbe essere necessario tooselect una specifica versione o ottimizzare la macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7505-113">tooachieve hello expected network performance on Linux or Windows, it may be necessary tooselect a specific version or optimize your VM.</span></span> <span data-ttu-id="a7505-114">Per ulteriori informazioni, vedere [come i test per la velocità effettiva di macchina virtuale tooreliably](../articles/virtual-network/virtual-network-bandwidth-testing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7505-114">For more information, see [How tooreliably test for virtual machine throughput](../articles/virtual-network/virtual-network-bandwidth-testing.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="a7505-115">&#8224; 16 CPU virtuali prestazioni in modo coerente raggiungerà limite hello in una versione futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7505-115">&#8224; 16 vCPU performance will consistently reach hello upper limit in an upcoming release.</span></span>


