<span data-ttu-id="2486c-101">È possibile creare macchine virtuali (VM) in Azure e collegare più tooeach (NIC) di interfacce di rete delle macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2486c-101">You can create virtual machines (VMs) in Azure and attach multiple network interfaces (NICs) tooeach of your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="2486c-102">Multi-NIC è un requisito per molti dispositivi virtuali di rete, ad esempio distribuzione di applicazioni e soluzioni di ottimizzazione WAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2486c-102">Multi NIC is a requirement for many network virtual appliances, such as application delivery and WAN optimization solutions.</span></span> <span data-ttu-id="2486c-103">La funzionalità Multi-NIC fornisce inoltre una migliore funzionalità di gestione del traffico di rete, che include l'isolamento del traffico tra una NIC di front-end e le NIC di back-end o la separazione del traffico del piano dati dal traffico del piano di gestione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2486c-103">Multi NIC also provides more network traffic management functionality, including isolation of traffic between a front end NIC and back end NIC(s), or separation of data plane traffic from management plane traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="2486c-104">Prima di implementare più schede di rete nelle macchine virtuali, è necessario toounderstand quando è possibile utilizzare più schede di rete e le modalità di utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2486c-104">Before you can implement multi NICs in VMs, it is necessary toounderstand when you can use multi NICs, and how they are used.</span></span> <span data-ttu-id="2486c-105">Hello lettura [Panoramica NIC più](../articles/virtual-network/virtual-networks-multiple-nics.md) toolearn altre operazioni sulle macchine virtuali con più schede di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2486c-105">Read hello [multi NIC overview](../articles/virtual-network/virtual-networks-multiple-nics.md) toolearn more about VMs with multiple NICs.</span></span>

