
* <span data-ttu-id="187a3-101">la conversione di Hello richiede un riavvio della macchina virtuale hello, pertanto, pianificare la migrazione di hello delle macchine virtuali in una finestra di manutenzione preesistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187a3-101">hello conversion requires a restart of hello VM, so schedule hello migration of your VMs during a pre-existing maintenance window.</span></span> 

* <span data-ttu-id="187a3-102">conversione di Hello non è reversibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187a3-102">hello conversion is not reversible.</span></span> 

* <span data-ttu-id="187a3-103">Conversione di hello tootest assicurarsi di essere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187a3-103">Be sure tootest hello conversion.</span></span> <span data-ttu-id="187a3-104">Eseguire la migrazione di una macchina virtuale di test prima di eseguire la migrazione di hello nell'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187a3-104">Migrate a test virtual machine before you perform hello migration in production.</span></span>

* <span data-ttu-id="187a3-105">Durante la conversione di hello, si dealloca hello macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187a3-105">During hello conversion, you deallocate hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="187a3-106">Quando viene avviato dopo la conversione di hello, Hello VM riceve un nuovo indirizzo IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187a3-106">hello VM receives a new IP address when it is started after hello conversion.</span></span> <span data-ttu-id="187a3-107">Se necessario, è possibile [assegnare un indirizzo IP statico](../articles/virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) toohello macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187a3-107">If needed, you can [assign a static IP address](../articles/virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) toohello VM.</span></span>

* <span data-ttu-id="187a3-108">Hello dischi rigidi virtuali originali e account di archiviazione hello utilizzata da hello VM prima che la conversione non vengono eliminati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187a3-108">hello original VHDs and hello storage account used by hello VM before conversion are not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="187a3-109">Gli addebiti tooincur continuano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187a3-109">They continue tooincur charges.</span></span> <span data-ttu-id="187a3-110">tooavoid fatturati per questi elementi, eliminare i BLOB VHD originale hello dopo aver verificato che la conversione di hello è stata completata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="187a3-110">tooavoid being billed for these artifacts, delete hello original VHD blobs after you verify that hello conversion is complete.</span></span>
