<span data-ttu-id="53ee1-101">Successivamente, se tutti i server in cluster hello sono in esecuzione Windows Server 2008 R2 o Windows Server 2012, è necessario verificare tale hotfix hello [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) è installato in ogni server locali hello o macchine virtuali di Azure che fanno parte del cluster di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ee1-101">Next, if any servers on hello cluster are running Windows Server 2008 R2 or Windows Server 2012, you must verify that hello hotfix [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) is installed on each of hello on-premises servers or Azure VMs that are part of hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="53ee1-102">Qualsiasi server o una macchina virtuale che si trovano in cluster hello, ma non nel gruppo di disponibilità hello, deve essere installata la correzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ee1-102">Any server or VM that is in hello cluster, but not in hello availability group, should also have this hotfix installed.</span></span>

<span data-ttu-id="53ee1-103">In hello sessione desktop remoto per ognuno dei nodi del cluster hello, scaricare [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) tooa directory locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ee1-103">In hello remote desktop session for each of hello cluster nodes, download [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) tooa local directory.</span></span> <span data-ttu-id="53ee1-104">Quindi, installare hotfix hello in ogni nodo del cluster in modo sequenziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ee1-104">Then, install hello hotfix on each cluster node sequentially.</span></span> <span data-ttu-id="53ee1-105">Se il servizio cluster hello è in esecuzione sul nodo del cluster hello, server hello viene riavviata alla fine di hello dell'installazione di hotfix hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ee1-105">If hello cluster service is currently running on hello cluster node, hello server is restarted at hello end of hello hotfix installation.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="53ee1-106">L'arresto del servizio cluster hello o il riavvio hello server influisce sull'integrità del quorum hello del gruppo di disponibilità del cluster e hello e potrebbe causare il toogo cluster offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ee1-106">Stopping hello cluster service or restarting hello server affects hello quorum health of your cluster and hello availability group, and it might cause your cluster toogo offline.</span></span> <span data-ttu-id="53ee1-107">toomaintain hello la disponibilità elevata del cluster durante l'installazione, verificare quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ee1-107">toomaintain hello high availability of your cluster during installation, make sure that:</span></span>
> 
> * <span data-ttu-id="53ee1-108">cluster Hello è l'integrità del quorum ottimale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ee1-108">hello cluster is in optimal quorum health.</span></span> 
> * <span data-ttu-id="53ee1-109">Prima di installare l'hotfix hello su qualsiasi nodo, tutti i nodi del cluster sono online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ee1-109">Before you install hello hotfix on any node, all cluster nodes are online.</span></span>
> * <span data-ttu-id="53ee1-110">Prima di installare l'hotfix hello su qualsiasi altro nodo nel cluster hello, consentire hello hotfix installazione toorun toocompletion in un nodo, incluso il riavvio completo hello server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53ee1-110">Before you install hello hotfix on any other node in hello cluster, allow hello hotfix installation toorun toocompletion on one node, including fully restarting hello server.</span></span>
> 
> 

