

<span data-ttu-id="2c70e-101">Le immagini vengono utilizzate in Azure tooprovide una nuova macchina virtuale con un sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c70e-101">Images are used in Azure tooprovide a new virtual machine with an operating system.</span></span> <span data-ttu-id="2c70e-102">Un'immagine potrebbe inoltre essere uno o più dischi dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c70e-102">An image might also have one or more data disks.</span></span> <span data-ttu-id="2c70e-103">Sono disponibili immagini da diverse origini:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c70e-103">Images are available from several sources:</span></span>

* <span data-ttu-id="2c70e-104">Azure offre immagini in hello [Marketplace](https://azure.microsoft.com/gallery/virtual-machines/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c70e-104">Azure offers images in hello [Marketplace](https://azure.microsoft.com/gallery/virtual-machines/).</span></span> <span data-ttu-id="2c70e-105">Sono disponibili versioni più recenti di Windows Server e distribuzioni del sistema operativo Linux di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c70e-105">There are recent versions of Windows Server and distributions of hello Linux operating system.</span></span> <span data-ttu-id="2c70e-106">Alcune immagini contengono anche le applicazioni, ad esempio SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c70e-106">Some images also contain applications, such as SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="2c70e-107">Benefici MSDN e i sottoscrittori MSDN consumo hanno accesso tooadditional immagini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c70e-107">MSDN Benefit and MSDN Pay-as-You-Go subscribers have access tooadditional images.</span></span>
* <span data-ttu-id="2c70e-108">Hello Comunità open source mette a disposizione immagini tramite [VM Depot](http://vmdepot.msopentech.com/List/Index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c70e-108">hello open source community offers images through [VM Depot](http://vmdepot.msopentech.com/List/Index).</span></span>
* <span data-ttu-id="2c70e-109">È inoltre possibile archiviare e utilizzare le proprie immagini in Azure, dal caricamento di un'immagine o una macchina virtuale di Azure esistente da utilizzare come immagine di acquisizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c70e-109">You also can store and use your own images in Azure, by either capturing an existing Azure virtual machine for use as an image or uploading an image.</span></span>

## <a name="about-vm-images-and-os-images"></a><span data-ttu-id="2c70e-110">Sulle immagini di macchina virtuale e immagini del sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c70e-110">About VM images and OS images</span></span>
<span data-ttu-id="2c70e-111">È possibile usare due tipi di immagini in Azure: *immagine di macchina virtuale* e *immagine del sistema operativo*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c70e-111">Two types of images can be used in Azure: *VM image* and *OS image*.</span></span> <span data-ttu-id="2c70e-112">Un'immagine di macchina virtuale include un sistema operativo e tutti i dischi collegati macchina virtuale tooa quando viene creato l'immagine di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c70e-112">A VM image includes an operating system and all disks attached tooa virtual machine when hello image is created.</span></span> <span data-ttu-id="2c70e-113">Immagine di macchina virtuale è hello più recente dell'immagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c70e-113">A VM image is hello newer type of image.</span></span> <span data-ttu-id="2c70e-114">Prima dell'introduzione immagini di macchina virtuale, un'immagine in Azure potrebbe contenere solo un sistema operativo generalizzato e non altri dischi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c70e-114">Before VM images were introduced, an image in Azure could have only a generalized operating system and no additional disks.</span></span> <span data-ttu-id="2c70e-115">Un'immagine di macchina virtuale che contiene solo un sistema operativo generalizzato è fondamentalmente hello corrisponde al tipo originale di hello dell'immagine, l'immagine del sistema operativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c70e-115">A VM image that contains only a generalized operating system is basically hello same as hello original type of image, hello OS image.</span></span>

<span data-ttu-id="2c70e-116">È possibile creare immagini personalizzate, in base a una macchina virtuale in Azure o una macchina virtuale in esecuzione in un' posizione che copiata e caricata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c70e-116">You can create your own images, based on a virtual machine in Azure, or a virtual machine running elsewhere that you copy and upload.</span></span> <span data-ttu-id="2c70e-117">Se si desidera toouse toocreate un'immagine più di una macchina virtuale, è necessario tooprepare per usarla come immagine generalizzandola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c70e-117">If you want toouse an image toocreate more than one virtual machine, you need tooprepare it for use as an image by generalizing it.</span></span> <span data-ttu-id="2c70e-118">toocreate un'immagine di Windows Server, esecuzione hello Sysprep comando hello server toogeneralize, prima di caricare file con estensione vhd hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c70e-118">toocreate a Windows Server image, run hello Sysprep command on hello server toogeneralize it before you upload hello .vhd file.</span></span> <span data-ttu-id="2c70e-119">Per ulteriori informazioni su Sysprep, vedere [come tooUse Sysprep: An Introduction](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=392030) e [supporto Sysprep per i ruoli Server](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/manufacture/desktop/sysprep-support-for-server-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c70e-119">For details about Sysprep, see [How tooUse Sysprep: An Introduction](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=392030) and [Sysprep Support for Server Roles](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/manufacture/desktop/sysprep-support-for-server-roles).</span></span> <span data-ttu-id="2c70e-120">Eseguire il backup hello VM prima di eseguire Sysprep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c70e-120">Back up hello VM before running Sysprep.</span></span> <span data-ttu-id="2c70e-121">La creazione di un'immagine Linux cambia a seconda della distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c70e-121">Creating a Linux image varies by distribution.</span></span> <span data-ttu-id="2c70e-122">In genere, è necessario toorun un set di comandi che sono specifici toohello distribuzione ed eseguire hello agente Linux di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c70e-122">Typically, you need toorun a set of commands that are specific toohello distribution, and run hello Azure Linux Agent.</span></span>
