# <a name="azure-managed-disks-overview"></a><span data-ttu-id="77912-101">Panoramica di Azure Managed Disks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-101">Azure Managed Disks Overview</span></span>

<span data-ttu-id="77912-102">Azure Managed Disks semplifica la gestione dei dischi per le macchine virtuali IaaS di Azure grazie alla gestione degli [account di archiviazione](../articles/storage/common/storage-introduction.md) associati ai dischi delle macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-102">Azure Managed Disks simplifies disk management for Azure IaaS VMs by managing the [storage accounts](../articles/storage/common/storage-introduction.md) associated with the VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="77912-103">Specificando il tipo, [Premium](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md) o [Standard](../articles/storage/common/storage-standard-storage.md), e le dimensioni del disco necessarie, Azure crea e gestisce automaticamente il disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-103">You only have to specify the type ([Premium](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md) or [Standard](../articles/storage/common/storage-standard-storage.md)) and the size of disk you need, and Azure creates and manages the disk for you.</span></span>

## <a name="benefits-of-managed-disks"></a><span data-ttu-id="77912-104">Vantaggi dei dischi gestiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-104">Benefits of managed disks</span></span>

<span data-ttu-id="77912-105">Esaminiamo alcuni dei vantaggi che si ottengono usando dischi gestiti, a partire da questo video di Channel 9, [Better Azure VM Resiliency with Managed Disks](https://channel9.msdn.com/Blogs/Azure/Managed-Disks-for-Azure-Resiliency) (Migliore resilienza della macchina virtuale di Azure con Managed Disks).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-105">Let's take a look at some of the benefits you gain by using managed disks, starting with this Channel 9 video, [Better Azure VM Resiliency with Managed Disks](https://channel9.msdn.com/Blogs/Azure/Managed-Disks-for-Azure-Resiliency).</span></span>
<br/>
> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/Azure/Managed-Disks-for-Azure-Resiliency/player]

### <a name="simple-and-scalable-vm-deployment"></a><span data-ttu-id="77912-106">Distribuzione semplice e scalabile di macchine virtuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-106">Simple and scalable VM deployment</span></span>

<span data-ttu-id="77912-107">Managed Disks gestisce automaticamente le risorse di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-107">Managed Disks handles storage for you behind the scenes.</span></span> <span data-ttu-id="77912-108">In precedenza era necessario creare account di archiviazione per contenere i dischi, ovvero i file VHD, delle macchine virtuali di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-108">Previously, you had to create storage accounts to hold the disks (VHD files) for your Azure VMs.</span></span> <span data-ttu-id="77912-109">Per aumentare le prestazioni era necessario creare account di archiviazione aggiuntivi per non supera il limite di IOPS per l'archiviazione con uno dei dischi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-109">When scaling up, you had to make sure you created additional storage accounts so you didn't exceed the IOPS limit for storage with any of your disks.</span></span> <span data-ttu-id="77912-110">Affidando a Managed Disks la gestione delle risorse di archiviazione, non è più necessario preoccuparsi dei limiti degli account di archiviazione, ad esempio di 20.000 IOPS per account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-110">With Managed Disks handling storage, you are no longer limited by the storage account limits (such as 20,000 IOPS / account).</span></span> <span data-ttu-id="77912-111">E non è più necessario copiare le immagini personalizzate, ovvero i file VHD, in più account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-111">You also no longer have to copy your custom images (VHD files) to multiple storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="77912-112">È possibile gestire tali immagini in una posizione centralizzata, un unico account di archiviazione per ogni area di Azure, e usarle per creare centinaia di macchine virtuali in una sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-112">You can manage them in a central location – one storage account per Azure region – and use them to create hundreds of VMs in a subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="77912-113">Managed Disks permette di creare fino a 10.000 **dischi** di macchine virtuali in una sottoscrizione, consentendo quindi di creare migliaia di **macchine virtuali** in una singola sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-113">Managed Disks will allow you to create up to 10,000 VM **disks** in a subscription, which will enable you to create thousands of **VMs** in a single subscription.</span></span> <span data-ttu-id="77912-114">Questa funzionalità aumenta ulteriormente la scalabilità dei [set di scalabilità di macchine virtuali](../articles/virtual-machine-scale-sets/virtual-machine-scale-sets-overview.md), permettendo di creare fino a mille macchine virtuali in un set di scalabilità di macchine virtuali con un'immagine del Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-114">This feature also further increases the scalability of [Virtual Machine Scale Sets (VMSS)](../articles/virtual-machine-scale-sets/virtual-machine-scale-sets-overview.md) by allowing you to create up to a thousand VMs in a VMSS using a Marketplace image.</span></span>

### <a name="better-reliability-for-availability-sets"></a><span data-ttu-id="77912-115">Maggiore affidabilità per i set di disponibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-115">Better reliability for Availability Sets</span></span>

<span data-ttu-id="77912-116">Managed Disks offre una maggiore affidabilità per i set di disponibilità, perché fa in modo che [i dischi delle macchine virtuali in un set di disponibilità](../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md#use-managed-disks-for-vms-in-an-availability-set) siano sufficientemente isolati gli uni dagli altri per evitare singoli punti di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-116">Managed Disks provides better reliability for Availability Sets by ensuring that the disks of [VMs in an Availability Set](../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md#use-managed-disks-for-vms-in-an-availability-set) are sufficiently isolated from each other to avoid single points of failure.</span></span> <span data-ttu-id="77912-117">Ciò avviene mediante l'inserimento automatico dei dischi in unità di scala di archiviazione diverse, dette stamp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-117">It does this by automatically placing the disks in different storage scale units (stamps).</span></span> <span data-ttu-id="77912-118">Se uno stamp non riesce a causa di un errore hardware o software, hanno esito negativo solo le istanze delle macchine virtuali con dischi in tali stamp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-118">If a stamp fails due to hardware or software failure, only the VM instances with disks on those stamps fail.</span></span> <span data-ttu-id="77912-119">Si prenda ad esempio un'applicazione in esecuzione in cinque macchine virtuali, a loro volta inserite in un set di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-119">For example, let's say you have an application running on five VMs, and the VMs are in an Availability Set.</span></span> <span data-ttu-id="77912-120">I dischi di tali macchine virtuali non vengono tutti archiviati nello stesso stamp. In caso di inattività di uno stamp, quindi, le altre istanze dell'applicazione continuano l'esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-120">The disks for those VMs won't all be stored in the same stamp, so if one stamp goes down, the other instances of the application continue to run.</span></span>

### <a name="highly-durable-and-available"></a><span data-ttu-id="77912-121">Elevati livelli di durabilità e disponibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-121">Highly durable and available</span></span>

<span data-ttu-id="77912-122">I dischi di Azure sono stati progettati per il 99,999% di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-122">Azure Disks are designed for 99.999% availability.</span></span> <span data-ttu-id="77912-123">È possibile quindi riposare serenamente sapendo di avere tre repliche dei dati, che consentono una durabilità elevata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-123">Rest easier knowing that you have three replicas of your data that enables high durability.</span></span> <span data-ttu-id="77912-124">In caso di problemi con una o addirittura due repliche, le repliche rimanenti contribuiscono ad assicurare la persistenza dei dati e una tolleranza di errore elevata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-124">If one or even two replicas experience issues, the remaining replicas help ensure persistence of your data and high tolerance against failures.</span></span> <span data-ttu-id="77912-125">Questa architettura ha consentito ad Azure di offrire costantemente durabilità di livello aziendale per i dischi IaaS, con una percentuale di frequenza errori annualizzata pari a ZERO, la migliore del settore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-125">This architecture has helped Azure consistently deliver enterprise-grade durability for IaaS disks, with an industry-leading ZERO% Annualized Failure Rate.</span></span> 

### <a name="granular-access-control"></a><span data-ttu-id="77912-126">Controllo di accesso granulare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-126">Granular access control</span></span>

<span data-ttu-id="77912-127">Per assegnare autorizzazioni specifiche per un disco gestito a uno o più utenti, è possibile usare il [controllo degli accessi in base al ruolo di Azure](../articles/active-directory/role-based-access-control-what-is.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-127">You can use [Azure Role-Based Access Control (RBAC)](../articles/active-directory/role-based-access-control-what-is.md) to assign specific permissions for a managed disk to one or more users.</span></span> <span data-ttu-id="77912-128">Managed Disks espone una serie di operazioni, inclusa la lettura, la scrittura (creazione/aggiornamento), l'eliminazione e il recupero di un [URI di firma di accesso condiviso](../articles/storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) per il disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-128">Managed Disks exposes a variety of operations, including read, write (create/update), delete, and retrieving a [shared access signature (SAS) URI](../articles/storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) for the disk.</span></span> <span data-ttu-id="77912-129">È possibile consentire l'accesso solo alle operazioni che servono agli utenti per svolgere il proprio lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-129">You can grant access to only the operations a person needs to perform his job.</span></span> <span data-ttu-id="77912-130">Ad esempio, per fare in modo che un utente non possa copiare un disco gestito in un account di archiviazione, è possibile scegliere di non consentire l'accesso all'operazione di esportazione di tale disco gestito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-130">For example, if you don't want a person to copy a managed disk to a storage account, you can choose not to grant access to the export action for that managed disk.</span></span> <span data-ttu-id="77912-131">Analogamente, per fare in modo che un utente non possa usare un URI di firma di accesso condiviso per copiare un disco gestito, è possibile scegliere di non concedere l'autorizzazione per il disco gestito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-131">Similarly, if you don't want a person to use an SAS URI to copy a managed disk, you can choose not to grant that permission to the managed disk.</span></span>

### <a name="azure-backup-service-support"></a><span data-ttu-id="77912-132">Supporto del servizio Backup di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-132">Azure Backup service support</span></span>
<span data-ttu-id="77912-133">Usare il servizio Backup di Azure con Managed Disks per creare un processo di backup con backup basati sul tempo, criteri semplici per il ripristino delle VM e la conservazione dei backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-133">Use Azure Backup service with Managed Disks to create a backup job with time-based backups, easy VM restoration and backup retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="77912-134">Managed Disks supporta solo l'archiviazione con ridondanza locale come opzione di replica. Questo significa che mantiene tre copie dei dati all'interno della stessa area.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-134">Managed Disks only support Locally Redundant Storage (LRS) as the replication option; this means it keeps three copies of the data within a single region.</span></span> <span data-ttu-id="77912-135">Per eseguire il ripristino di emergenza dell'area, è necessario eseguire il backup dei dischi delle macchine virtuali in un'altra area usando il [servizio Backup di Azure](../articles/backup/backup-introduction-to-azure-backup.md) e un account di archiviazione con ridondanza geografica come insieme di credenziali di backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-135">For regional disaster recovery, you must backup your VM disks in a different region using [Azure Backup service](../articles/backup/backup-introduction-to-azure-backup.md) and a GRS storage account as backup vault.</span></span> <span data-ttu-id="77912-136">Attualmente Backup di Azure supporta dischi di dimensioni fino a 1 TB per il backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-136">Currently Azure Backup supports data disk sizes up to 1TB for backup.</span></span> <span data-ttu-id="77912-137">Per altre informazioni in merito, vedere la sezione relativa all'[uso del servizio Backup di Azure per macchine virtuali con dischi gestiti](../articles/backup/backup-introduction-to-azure-backup.md#using-managed-disk-vms-with-azure-backup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-137">Read more about this at [Using Azure Backup service for VMs with Managed Disks](../articles/backup/backup-introduction-to-azure-backup.md#using-managed-disk-vms-with-azure-backup).</span></span>

## <a name="pricing-and-billing"></a><span data-ttu-id="77912-138">Prezzi e fatturazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-138">Pricing and Billing</span></span>

<span data-ttu-id="77912-139">Quando si usa Managed Disks, tenere conto delle considerazioni seguenti relative alla fatturazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-139">When using Managed Disks, the following billing considerations apply:</span></span>
* <span data-ttu-id="77912-140">Tipo di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-140">Storage Type</span></span>

* <span data-ttu-id="77912-141">Dimensione disco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-141">Disk Size</span></span>

* <span data-ttu-id="77912-142">Numero di transazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-142">Number of transactions</span></span>

* <span data-ttu-id="77912-143">Trasferimenti di dati in uscita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-143">Outbound data transfers</span></span>

* <span data-ttu-id="77912-144">Snapshot del disco gestito (copia dell'intero disco)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-144">Managed Disk Snapshots (full disk copy)</span></span>

<span data-ttu-id="77912-145">Tali considerazioni vengono ora esaminate più in dettaglio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-145">Let's take a closer look at these.</span></span>

<span data-ttu-id="77912-146">**Tipo di archiviazione:** Managed Disks offre due livelli di prestazioni, [Premium](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md), basato su unità SSD, e [Standard](../articles/storage/common/storage-standard-storage.md), basato su unità disco rigido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-146">**Storage Type:** Managed Disks offers 2 performance tiers: [Premium](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md) (SSD-based) and [Standard](../articles/storage/common/storage-standard-storage.md) (HDD-based).</span></span> <span data-ttu-id="77912-147">La fatturazione di un disco gestito dipende dal tipo di archiviazione scelto per il disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-147">The billing of a managed disk depends on which type of storage you have selected for the disk.</span></span>


<span data-ttu-id="77912-148">**Dimensione disco**: per un disco di archiviazione Premium la fatturazione dipende dalle dimensioni del disco di cui è stato effettuato il provisioning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-148">**Disk Size**: Billing for managed disks depends on the provisioned size of the disk.</span></span> <span data-ttu-id="77912-149">Azure associa la dimensione del disco, arrotondata per eccesso, all'opzione relativa a Managed Disks più vicina, come specificato nelle tabelle seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-149">Azure maps the provisioned size (rounded up) to the nearest Managed Disks option as specified in the tables below.</span></span> <span data-ttu-id="77912-150">Viene eseguito il mapping di ogni disco gestito a una delle dimensioni di provisioning supportate e viene eseguita la relativa fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-150">Each managed disk maps to one of the supported provisioned sizes and is billed accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="77912-151">Se, ad esempio, si crea un disco gestito Standard e si specifica una dimensione del disco di cui è stato effettuato il provisioning pari a 200 GB, i costi addebitati si basano sui prezzi del tipo di disco S20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-151">For example, if you create a standard managed disk and specify a provisioned size of 200 GB, you are billed as per the pricing of the S20 Disk type.</span></span>

<span data-ttu-id="77912-152">Di seguito sono indicate le dimensioni dei dischi disponibili per un disco gestito Premium:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-152">Here are the disk sizes available for a premium managed disk:</span></span>

| <span data-ttu-id="77912-153">**Tipo di disco <br>gestito Premium**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-153">**Premium Managed <br>Disk Type**</span></span> | <span data-ttu-id="77912-154">**P4**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-154">**P4**</span></span> | <span data-ttu-id="77912-155">**P6**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-155">**P6**</span></span> |<span data-ttu-id="77912-156">**P10**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-156">**P10**</span></span> | <span data-ttu-id="77912-157">**P20**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-157">**P20**</span></span> | <span data-ttu-id="77912-158">**P30**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-158">**P30**</span></span> | <span data-ttu-id="77912-159">**P40**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-159">**P40**</span></span> | <span data-ttu-id="77912-160">**P50**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-160">**P50**</span></span> | 
|------------------|---------|---------|---------|---------|----------------|----------------|----------------|  
| <span data-ttu-id="77912-161">Dimensione disco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-161">Disk Size</span></span>        | <span data-ttu-id="77912-162">32 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-162">32 GB</span></span>   | <span data-ttu-id="77912-163">64 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-163">64 GB</span></span>   | <span data-ttu-id="77912-164">128 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-164">128 GB</span></span>  | <span data-ttu-id="77912-165">512 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-165">512 GB</span></span>  | <span data-ttu-id="77912-166">1024 GB (1 TB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-166">1024 GB (1 TB)</span></span> | <span data-ttu-id="77912-167">2048 GB (2 TB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-167">2048 GB (2 TB)</span></span> | <span data-ttu-id="77912-168">4095 GB (4 TB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-168">4095 GB (4 TB)</span></span> | 


<span data-ttu-id="77912-169">Di seguito sono indicate le dimensioni dei dischi disponibili per un disco gestito Standard:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-169">Here are the disk sizes available for a standard managed disk:</span></span>

| <span data-ttu-id="77912-170">**Tipo di disco <br>gestito Standard**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-170">**Standard Managed <br>Disk Type**</span></span> | <span data-ttu-id="77912-171">**S4**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-171">**S4**</span></span> | <span data-ttu-id="77912-172">**S6**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-172">**S6**</span></span> | <span data-ttu-id="77912-173">**S10**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-173">**S10**</span></span> | <span data-ttu-id="77912-174">**S20**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-174">**S20**</span></span> | <span data-ttu-id="77912-175">**S30**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-175">**S30**</span></span> | <span data-ttu-id="77912-176">**S40**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-176">**S40**</span></span> | <span data-ttu-id="77912-177">**S50**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-177">**S50**</span></span> |
|------------------|---------|---------|--------|--------|----------------|----------------|----------------| 
| <span data-ttu-id="77912-178">Dimensione disco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-178">Disk Size</span></span>        | <span data-ttu-id="77912-179">32 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-179">32 GB</span></span>   | <span data-ttu-id="77912-180">64 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-180">64 GB</span></span>   | <span data-ttu-id="77912-181">128 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-181">128 GB</span></span> | <span data-ttu-id="77912-182">512 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-182">512 GB</span></span> | <span data-ttu-id="77912-183">1024 GB (1 TB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-183">1024 GB (1 TB)</span></span> | <span data-ttu-id="77912-184">2048 GB (2 TB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-184">2048 GB (2 TB)</span></span> | <span data-ttu-id="77912-185">4095 GB (4 TB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-185">4095 GB (4 TB)</span></span> | 


<span data-ttu-id="77912-186">**Numero di transazioni**: viene addebitato il numero di transazioni eseguite in un disco gestito Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-186">**Number of transactions**: You are billed for the number of transactions that you perform on a standard managed disk.</span></span> <span data-ttu-id="77912-187">Non sono previsti costi per le transazioni per un disco gestito Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-187">There is no cost for transactions for a premium managed disk.</span></span>

<span data-ttu-id="77912-188">**Trasferimenti di dati in uscita**: i [trasferimenti di dati in uscita](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) (dati in uscita dai data center di Azure) vengono fatturati in base all'uso della larghezza di banda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-188">**Outbound data transfers**: [Outbound data transfers](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) (data going out of Azure data centers) incur billing for bandwidth usage.</span></span>

<span data-ttu-id="77912-189">Per informazioni dettagliate sui prezzi di Managed Disks, vedere [Prezzi di Managed Disks](https://azure.microsoft.com/pricing/details/managed-disks).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-189">For detailed information on pricing for Managed Disks, see [Managed Disks Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/managed-disks).</span></span>


## <a name="managed-disk-snapshots"></a><span data-ttu-id="77912-190">Snapshot dei dischi gestiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-190">Managed Disk Snapshots</span></span>

<span data-ttu-id="77912-191">Uno snapshot gestito è una copia di sola lettura di un disco gestito che viene archiviata come disco gestito Standard per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-191">A Managed Snapshot is a read-only full copy of a managed disk which is stored as a standard managed disk by default.</span></span> <span data-ttu-id="77912-192">Gli snapshot permettono di eseguire il backup dei dischi gestiti in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-192">With snapshots, you can back up your managed disks at any point in time.</span></span> <span data-ttu-id="77912-193">Questi snapshot esistono indipendentemente dal disco di origine e possono essere usati per creare nuove istanze di Managed Disks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-193">These snapshots exist independent of the source disk and can be used to create new Managed Disks.</span></span> <span data-ttu-id="77912-194">Vengano addebitati in funzione della dimensione usata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-194">They are billed based on the used size.</span></span> <span data-ttu-id="77912-195">Ad esempio, se si crea uno snapshot di un disco gestito con una capacità di provisioning di 64 GB e una dimensione di dati effettivamente usata di 10 GB, verranno addebitati solo gli snapshot relativi alla dimensione di dati usata di 10 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-195">For example, if you create a snapshot of a managed disk with provisioned capacity of 64 GB and actual used data size of 10 GB, snapshot will be billed only for the used data size of 10 GB.</span></span>  

<span data-ttu-id="77912-196">Gli [snapshot incrementali](../articles/virtual-machines/windows/incremental-snapshots.md) non sono attualmente supportati per Managed Disks, ma lo saranno in futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-196">[Incremental snapshots](../articles/virtual-machines/windows/incremental-snapshots.md) are currently not supported for Managed Disks, but will be supported in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="77912-197">Per altre informazioni su come creare snapshot con Managed Disks, vedere le risorse seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-197">To learn more about how to create snapshots with Managed Disks, please check out these resources:</span></span>

* [<span data-ttu-id="77912-198">Creare una copia del disco rigido virtuale archiviato come disco gestito usando gli snapshot in Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-198">Create copy of VHD stored as a Managed Disk using Snapshots in Windows</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/snapshot-copy-managed-disk.md)
* [<span data-ttu-id="77912-199">Creare una copia del disco rigido virtuale archiviato come disco gestito usando gli snapshot in Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-199">Create copy of VHD stored as a Managed Disk using Snapshots in Linux</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/snapshot-copy-managed-disk.md)


## <a name="images"></a><span data-ttu-id="77912-200">Immagini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-200">Images</span></span>

<span data-ttu-id="77912-201">Managed Disks supporta anche la creazione di un'immagine personalizzata gestita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-201">Managed Disks also support creating a managed custom image.</span></span> <span data-ttu-id="77912-202">È possibile creare un'immagine dal disco rigido virtuale personalizzato in un account di archiviazione oppure direttamente da una macchina virtuale (preparata con Sysprep) generalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-202">You can create an image from your custom VHD in a storage account or directly from a generalized (sys-prepped) VM.</span></span> <span data-ttu-id="77912-203">Tutti i dischi gestiti associati a una macchina virtuale, inclusi i dischi dati e del sistema operativo, vengono acquisiti in un'unica immagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-203">This captures in a single image all managed disks associated with a VM, including both the OS and data disks.</span></span> <span data-ttu-id="77912-204">Questo permette di creare centinaia di macchine virtuali usando l'immagine personalizzata senza dover copiare o gestire alcun account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-204">This enables creating hundreds of VMs using your custom image without the need to copy or manage any storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="77912-205">Per informazioni sulla creazione di immagini, vedere gli articoli seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-205">For information on creating images, please check out the following articles:</span></span>
* [<span data-ttu-id="77912-206">Come acquisire un'immagine gestita di una macchina virtuale generalizzata in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-206">How to capture a managed image of a generalized VM in Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/capture-image-resource.md)
* [<span data-ttu-id="77912-207">Come generalizzare e acquisire una macchina virtuale Linux con l'interfaccia della riga di comando di Azure 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-207">How to generalize and capture a Linux virtual machine using the Azure CLI 2.0</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/capture-image.md)

## <a name="images-versus-snapshots"></a><span data-ttu-id="77912-208">Immagini e snapshot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-208">Images versus snapshots</span></span>

<span data-ttu-id="77912-209">Il termine "immagine" viene usato spesso con le macchine virtuali e ora si sta diffondendo anche il termine "snapshot".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-209">You often see the word "image" used with VMs, and now you see "snapshots" as well.</span></span> <span data-ttu-id="77912-210">È importante comprendere la differenza tra immagini e snapshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-210">It's important to understand the difference between these.</span></span> <span data-ttu-id="77912-211">Managed Disks permette di acquisire l'immagine di una macchina virtuale generalizzata che è stata deallocata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-211">With Managed Disks, you can take an image of a generalized VM that has been deallocated.</span></span> <span data-ttu-id="77912-212">Tale immagine include tutti i dischi collegati alla macchina virtuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-212">This image will include all of the disks attached to the VM.</span></span> <span data-ttu-id="77912-213">e può essere usata per creare una nuova macchina virtuale, che includerà tutti i dischi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-213">You can use this image to create a new VM, and it will include all of the disks.</span></span>

<span data-ttu-id="77912-214">Uno snapshot è la copia di un disco nel momento in cui viene creato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-214">A snapshot is a copy of a disk at the point in time it is taken.</span></span> <span data-ttu-id="77912-215">e si applica esclusivamente a un solo disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-215">It only applies to one disk.</span></span> <span data-ttu-id="77912-216">Se la macchina virtuale include solo un disco, quello del sistema operativo, è possibile creare uno snapshot o acquisire un'immagine del disco e creare una macchina virtuale dallo snapshot o dall'immagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-216">If you have a VM that only has one disk (the OS), you can take a snapshot or an image of it and create a VM from either the snapshot or the image.</span></span>

<span data-ttu-id="77912-217">La situazione cambia se la macchina virtuale include cinque dischi con striping.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-217">What if a VM has five disks and they are striped?</span></span> <span data-ttu-id="77912-218">Si potrebbe scegliere di creare uno snapshot di ogni disco, ma la macchina virtuale non include alcuna informazione sullo stato dei dischi, perché gli snapshot riguardano un solo disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-218">You could take a snapshot of each of the disks, but there is no awareness within the VM of the state of the disks – the snapshots only know about that one disk.</span></span> <span data-ttu-id="77912-219">In tal caso sarebbe necessario coordinare gli snapshot, ma questa funzionalità non è attualmente supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-219">In this case, the snapshots would need to be coordinated with each other, and that is not currently supported.</span></span>

## <a name="managed-disks-and-encryption"></a><span data-ttu-id="77912-220">Managed Disks e crittografia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-220">Managed Disks and Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="77912-221">Esistono due tipi di crittografia in riferimento ai dischi gestiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-221">There are two kinds of encryption to discuss in reference to managed disks.</span></span> <span data-ttu-id="77912-222">Il primo si chiama Crittografia del servizio di archiviazione (SSE) e viene eseguito dal servizio di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-222">The first one is Storage Service Encryption (SSE), which is performed by the storage service.</span></span> <span data-ttu-id="77912-223">Il secondo è Crittografia dischi di Azure e può essere attivato nei dischi del sistema operativo e nei dischi dati per le macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-223">The second one is Azure Disk Encryption, which you can enable on the OS and data disks for your VMs.</span></span>

### <a name="storage-service-encryption-sse"></a><span data-ttu-id="77912-224">Crittografia del servizio di archiviazione di Azure (SSE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-224">Storage Service Encryption (SSE)</span></span>

<span data-ttu-id="77912-225">[Crittografia del servizio di archiviazione di Azure](../articles/storage/common/storage-service-encryption.md) fornisce la crittografia inattiva e salvaguarda i dati, in modo da soddisfare i criteri di sicurezza e conformità dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-225">[Azure Storage Service Encryption](../articles/storage/common/storage-service-encryption.md) provides encryption-at-rest and safeguard your data to meet your organizational security and compliance commitments.</span></span> <span data-ttu-id="77912-226">SSE è abilitata per impostazione predefinita per tutti i Managed Disks, gli snapshot e le immagini in tutte le regioni in cui i dischi gestiti sono disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-226">SSE is enabled by default for all Managed Disks, Snapshots and Images in all the regions where managed disks is available.</span></span> <span data-ttu-id="77912-227">A partire dal 10 giugno 2017, tutti i nuovi dischi gestiti/snapshot/immagini e nuovi dati scritti nei dischi gestiti esistenti vengono automaticamente crittografati in modo inattivo con le chiavi gestite da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-227">Starting June 10th, 2017, all new managed disks/snapshots/images and new data written to existing managed disks are automatically encrypted-at-rest with keys managed by Microsoft.</span></span>  <span data-ttu-id="77912-228">Visitare la [pagina Domande frequenti sui dischi e sui dischi Premium delle macchine virtuali IaaS di Azure (gestiti e non gestiti)](../articles/virtual-machines/windows/faq-for-disks.md#managed-disks-and-storage-service-encryption) per altri dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-228">Visit the [Managed Disks FAQ page](../articles/virtual-machines/windows/faq-for-disks.md#managed-disks-and-storage-service-encryption) for more details.</span></span>


### <a name="azure-disk-encryption-ade"></a><span data-ttu-id="77912-229">Crittografia dischi di Azure (ADE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-229">Azure Disk Encryption (ADE)</span></span>

<span data-ttu-id="77912-230">Crittografia dischi di Azure consente di crittografare i dischi del sistema operativo e i dischi dati usati da una macchina virtuale IaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-230">Azure Disk Encryption allows you to encrypt the OS and Data disks used by an IaaS Virtual Machine.</span></span> <span data-ttu-id="77912-231">Sono inclusi i dischi gestiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-231">This includes managed disks.</span></span> <span data-ttu-id="77912-232">Per Windows, le unità vengono crittografate mediante la tecnologia di crittografia BitLocker standard del settore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-232">For Windows, the drives are encrypted using industry-standard BitLocker encryption technology.</span></span> <span data-ttu-id="77912-233">Per Linux, i dischi vengono crittografati mediante la tecnologia DM-Crypt,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-233">For Linux, the disks are encrypted using the DM-Crypt technology.</span></span> <span data-ttu-id="77912-234">integrata nell'insieme di credenziali delle chiavi per consentire il controllo e la gestione delle chiavi di crittografia del disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-234">This is integrated with Azure Key Vault to allow you to control and manage the disk encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="77912-235">Per altre informazioni, vedere [Crittografia dischi di Azure per macchine virtuali IaaS Windows e Linux](../articles/security/azure-security-disk-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-235">For more information, please see [Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs](../articles/security/azure-security-disk-encryption.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="77912-236">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-236">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="77912-237">Per altre informazioni su Managed Disks, vedere gli articoli seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-237">For more information about Managed Disks, please refer to the following articles.</span></span>

### <a name="get-started-with-managed-disks"></a><span data-ttu-id="77912-238">Informazioni di base sui Dischi gestiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-238">Get started with Managed Disks</span></span>

* [<span data-ttu-id="77912-239">Creare una VM con Resource Manager e PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-239">Create a VM using Resource Manager and PowerShell</span></span>](../articles/virtual-machines/scripts/virtual-machines-windows-powershell-sample-create-vm.md)

* [<span data-ttu-id="77912-240">Creare una VM Linux usando l'interfaccia della riga di comando di Azure 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-240">Create a Linux VM using the Azure CLI 2.0</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/quick-create-cli.md)

* [<span data-ttu-id="77912-241">Collegare un disco dati gestito a una macchina virtuale Windows con PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-241">Attach a managed data disk to a Windows VM using PowerShell</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/attach-disk-ps.md)

* [<span data-ttu-id="77912-242">Aggiungere un disco gestito a una VM Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-242">Add a managed disk to a Linux VM</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/add-disk.md)

* [<span data-ttu-id="77912-243">Script di esempio di PowerShell di Managed Disks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-243">Managed Disks PowerShell Sample Scripts</span></span>](https://github.com/Azure-Samples/managed-disks-powershell-getting-started)

* [<span data-ttu-id="77912-244">Usare Managed Disks nei modelli di Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-244">Use Managed Disks in Azure Resource Manager templates</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/using-managed-disks-template-deployments.md)

### <a name="compare-managed-disks-storage-options"></a><span data-ttu-id="77912-245">Confronto tra le opzioni di archiviazione di Managed Disks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-245">Compare Managed Disks storage options</span></span>

* [<span data-ttu-id="77912-246">Dischi e Archiviazione Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-246">Premium storage and disks</span></span>](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md)

* [<span data-ttu-id="77912-247">Dischi e Archiviazione Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-247">Standard storage and disks</span></span>](../articles/storage/common/storage-standard-storage.md)

### <a name="operational-guidance"></a><span data-ttu-id="77912-248">Informazioni operative</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-248">Operational guidance</span></span>

* [<span data-ttu-id="77912-249">Eseguire la migrazione da AWS e altre piattaforme a Managed Disks in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-249">Migrate from AWS and other platforms to Managed Disks in Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/on-prem-to-azure.md)

* [<span data-ttu-id="77912-250">Convertire macchine virtuali di Azure in dischi gestiti in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77912-250">Convert Azure VMs to managed disks in Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/migrate-to-managed-disks.md)
