


<span data-ttu-id="6f089-101">Questo articolo illustra alcune domande comuni che gli utenti di richiedere sulle macchine virtuali di Azure create con il modello di distribuzione classica hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-101">This article addresses some common questions users ask about Azure virtual machines created with hello classic deployment model.</span></span>

## <a name="can-i-migrate-my-vm-created-in-hello-classic-deployment-model-toohello-new-resource-manager-model"></a><span data-ttu-id="6f089-102">È possibile eseguire la migrazione la macchina virtuale creata in hello classico modello toohello nuovo gestore di risorse modello di distribuzione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-102">Can I migrate my VM created in hello classic deployment model toohello new Resource Manager model?</span></span>
<span data-ttu-id="6f089-103">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-103">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-104">Per istruzioni su come toomigrate, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-104">For instructions on how toomigrate, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="6f089-105">[Eseguire la migrazione da tooAzure classico gestore delle risorse con Azure PowerShell](../articles/virtual-machines/windows/migration-classic-resource-manager-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-105">[Migrate from classic tooAzure Resource Manager using Azure PowerShell](../articles/virtual-machines/windows/migration-classic-resource-manager-ps.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="6f089-106">[Eseguire la migrazione da tooAzure classico Gestione risorse mediante Azure CLI](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-cli-migration-classic-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-106">[Migrate from classic tooAzure Resource Manager using Azure CLI](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-cli-migration-classic-resource-manager.md).</span></span>

## <a name="what-can-i-run-on-an-azure-vm"></a><span data-ttu-id="6f089-107">Cosa è possibile eseguire in una VM di Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-107">What can I run on an Azure VM?</span></span>
<span data-ttu-id="6f089-108">Tutti i sottoscrittori possono eseguire software del server in una macchina virtuale Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-108">All subscribers can run server software on an Azure virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-109">È possibile eseguire versioni recenti di Windows Server, nonché un'ampia gamma di distribuzioni di Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-109">You can run recent versions of Windows Server, as well as a variety of Linux distributions.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-110">Per ulteriori informazioni di supporto, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-110">For support details, see:</span></span>

<span data-ttu-id="6f089-111">• Per VM di Windows - [Supporto del software del server Microsoft per macchine virtuali di Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393550)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-111">• For Windows VMs -- [Microsoft server software support for Azure Virtual Machines](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393550)</span></span>

<span data-ttu-id="6f089-112">• Per VM di Linux -- [Distribuzioni di Linux supportate da Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393551)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-112">• For Linux VMs -- [Linux on Azure-Endorsed Distributions](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393551)</span></span>

<span data-ttu-id="6f089-113">Per le immagini client Windows, alcune versioni di Windows 7 e Windows 8.1 sono disponibili tooMSDN Azure sottoscrittori di benefit e i sottoscrittori MSDN sviluppo e Test pagamento a consumo, per le attività di sviluppo e test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-113">For Windows client images, certain versions of Windows 7 and Windows 8.1 are available tooMSDN Azure benefit subscribers and MSDN Dev and Test Pay-As-You-Go subscribers, for development and test tasks.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-114">Per ulteriori informazioni, incluse le istruzioni e limitazioni, vedere [Immagini Client Windows per gli abbonati MSDN](https://azure.microsoft.com/blog/2014/05/29/windows-client-images-on-azure/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-114">For details, including instructions and limitations, see [Windows Client images for MSDN subscribers](https://azure.microsoft.com/blog/2014/05/29/windows-client-images-on-azure/).</span></span>

## <a name="why-are-affinity-groups-being-deprecated"></a><span data-ttu-id="6f089-115">Perché i gruppi di affinità sono deprecati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-115">Why are affinity groups being deprecated?</span></span>
<span data-ttu-id="6f089-116">I gruppi di affinità sono un concetto legacy per un raggruppamento geografico delle distribuzioni di servizi cloud di un cliente e degli account di archiviazione in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-116">Affinity groups are a legacy concept for a geographical grouping of a customer’s cloud service deployments and storage accounts within Azure.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-117">Sono stati forniti originariamente tooimprove prestazioni della rete VM per VM in progettazioni di rete di Azure anticipata hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-117">They were originally provided tooimprove VM-to-VM network performance in hello early Azure network designs.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-118">Sono inoltre supportati versione iniziale di hello di reti virtuali (Vnet), che sono stati tooa limitato piccolo set di componenti hardware in un'area.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-118">They also supported hello initial release of virtual networks (VNets), which were limited tooa small set of hardware in a region.</span></span>

<span data-ttu-id="6f089-119">rete Azure Hello corrente all'interno di un'area è progettato in modo che i gruppi di affinità non sono più necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-119">hello current Azure network within a region is designed so that affinity groups are no longer required.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-120">Le reti virtuali fanno anche parte di un ambito a livello di area, quindi un gruppo di affinità non è più necessario quando si usa una rete virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-120">Virtual networks are also at a regional scope, so an affinity group is no longer required when you use a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-121">A causa di miglioramenti toothese, non è più consigliabile ai clienti di utilizzare gruppi di affinità perché può essere limitazione in alcuni scenari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-121">Due toothese improvements, we no longer recommend that customers use affinity groups because they can be limiting in some scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-122">Utilizzo dei gruppi di affinità inutilmente assocerà l'hardware toospecific macchine virtuali che limita la scelta di hello di dimensioni delle macchine Virtuali che sono disponibili tooyou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-122">Using affinity groups will unnecessarily associate your VMs toospecific hardware that limits hello choice of VM sizes that are available tooyou.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-123">Quando si tenta di tooadd nuove macchine virtuali se l'hardware specifico hello associata al gruppo di affinità hello è vicino a capacità, è possibile che gli errori relativi a toocapacity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-123">It might also lead toocapacity-related errors when you attempt tooadd new VMs if hello specific hardware associated with hello affinity group is near capacity.</span></span>

<span data-ttu-id="6f089-124">La funzionalità gruppo di affinità già è deprecata nel modello di distribuzione Azure Resource Manager hello in hello portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-124">Affinity group features are already deprecated in hello Azure Resource Manager deployment model and in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-125">Per il portale di Azure classico di hello, ci stiamo deprecazione di supporto per la creazione di gruppi di affinità e la creazione di risorse di archiviazione che appartengono al gruppo di affinità tooan bloccati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-125">For hello classic Azure portal, we're deprecating support for creating affinity groups and creating storage resources that are pinned tooan affinity group.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-126">Non è necessario toomodify i servizi cloud esistenti che utilizzano un gruppo di affinità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-126">You don't need toomodify existing cloud services that are using an affinity group.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-127">I nuovi servizi cloud non dovranno invece usare gruppi di affinità, a meno che questo approccio non sia consigliato da un tecnico di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-127">However, you should not use affinity groups for new cloud services unless an Azure support professional recommends them.</span></span>

## <a name="how-much-storage-can-i-use-with-a-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="6f089-128">Quanta memoria è possibile utilizzare con una macchina virtuale?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-128">How much storage can I use with a virtual machine?</span></span>
<span data-ttu-id="6f089-129">Ogni disco dati può essere backup too1 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-129">Each data disk can be up too1 TB.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-130">numero di Hello di dischi di dati che è possibile utilizzare dipende dalle dimensioni hello della macchina virtuale hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-130">hello number of data disks you can use depends on hello size of hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-131">Per informazioni dettagliate, vedere [Dimensioni delle macchine virtuali](../articles/virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-131">For details, see [Sizes for Virtual Machines](../articles/virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="6f089-132">Un account di archiviazione di Azure fornisce archiviazione per disco del sistema operativo hello e per eventuali dischi dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-132">An Azure storage account provides storage for hello operating system disk and any data disks.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-133">Ogni disco è un file con estensione vhd archiviato come BLOB di pagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-133">Each disk is a .vhd file stored as a page blob.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-134">Per informazioni sui prezzi, vedere [Dettagli prezzi di archiviazione](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396819).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-134">For pricing details, see [Storage Pricing Details](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396819).</span></span>

## <a name="which-virtual-hard-disk-types-can-i-use"></a><span data-ttu-id="6f089-135">Quali tipi di disco rigido virtuale è possibile utilizzare?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-135">Which virtual hard disk types can I use?</span></span>
<span data-ttu-id="6f089-136">Azure supporta solo dischi rigidi virtuali fissi in formato VHD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-136">Azure only supports fixed, VHD-format virtual hard disks.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-137">Se si dispone di un file VHDX che si desidera toouse in Azure, è necessario toofirst convertirlo mediante la gestione di Hyper-V o hello [convert-VHD](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393656) cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-137">If you have a VHDX that you want toouse in Azure, you need toofirst convert it by using Hyper-V Manager or hello [convert-VHD](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393656) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-138">Una volta a tale scopo, utilizzare [Add-AzureVHD](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn495173.aspx) hello tooupload cmdlet (in modalità di gestione del servizio) account di archiviazione tooa VHD in Azure è possibile utilizzarlo con le macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-138">After you do that, use [Add-AzureVHD](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn495173.aspx) cmdlet (in Service Management mode) tooupload hello VHD tooa storage account in Azure so you can use it with virtual machines.</span></span>

* <span data-ttu-id="6f089-139">Per istruzioni di Linux, vedere [creazione e caricamento di un disco rigido virtuale contenente il sistema operativo Linux di hello](../articles/virtual-machines/linux/classic/create-upload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-139">For Linux instructions, see [Creating and Uploading a Virtual Hard Disk that Contains hello Linux Operating System](../articles/virtual-machines/linux/classic/create-upload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>
* <span data-ttu-id="6f089-140">Per istruzioni di Windows, vedere [creazione e caricamento di un disco rigido virtuale di Windows Server di tooAzure](../articles/virtual-machines/windows/classic/createupload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-140">For Windows instructions, see [Create and upload a Windows Server VHD tooAzure](../articles/virtual-machines/windows/classic/createupload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>

## <a name="are-these-virtual-machines-hello-same-as-hyper-v-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="6f089-141">Coincidono che Hello queste macchine virtuali come macchine virtuali Hyper-V?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-141">Are these virtual machines hello same as Hyper-V virtual machines?</span></span>
<span data-ttu-id="6f089-142">In molti modi in cui si simile troppo le macchine virtuali Hyper-V "Generazione 1", ma è non esattamente hello stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-142">In many ways they’re similar too“Generation 1” Hyper-V VMs, but they’re not exactly hello same.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-143">Entrambi i tipi forniscono hardware virtualizzato e dischi rigidi virtuali di hello formato VHD sono compatibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-143">Both types provide virtualized hardware, and hello VHD-format virtual hard disks are compatible.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-144">Ciò significa che è possibile spostarli tra Hyper-V e Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-144">This means you can move them between Hyper-V and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-145">Tre differenze principali che talvolta sorprendono gli utenti di Hyper-V sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-145">Three key differences that sometimes surprise Hyper-V users are:</span></span>

* <span data-ttu-id="6f089-146">Azure non fornisce una macchina virtuale di tooa accesso console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-146">Azure doesn’t provide console access tooa virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-147">Non vi è alcun tooaccess modo una macchina virtuale fino al termine l'avvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-147">There is no way tooaccess a VM until it is done booting.</span></span>
* <span data-ttu-id="6f089-148">Le macchine virtuali di Azure nella maggior parte delle [dimensioni](../articles/virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) dispongono di una sola scheda di rete virtuale, pertanto possono avere un solo indirizzo IP esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-148">Azure VMs in most [sizes](../articles/virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) have only 1 virtual network adapter, which means that they also can have only 1 external IP address.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-149">(hello A8 e A9 dimensioni usano una seconda scheda di rete per la comunicazione delle applicazioni tra le istanze in scenari limitati.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-149">(hello A8 and A9 sizes use a second network adapter for application communication between instances in limited scenarios.)</span></span>
* <span data-ttu-id="6f089-150">Le macchine virtuali di Azure non supportano le funzionalità della macchina virtuale Hyper-V di seconda generazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-150">Azure VMs don't support Generation 2 Hyper-V VM features.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-151">Per informazioni dettagliate su queste funzionalità, vedere [Specifiche delle macchine virtuali per Hyper-V](http://technet.microsoft.com/library/dn592184.aspx) e [Panoramica delle macchine virtuali di seconda generazione](https://technet.microsoft.com/library/dn282285.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-151">For details about these features, see [Virtual Machine Specifications for Hyper-V](http://technet.microsoft.com/library/dn592184.aspx) and [Generation 2 Virtual Machine Overview](https://technet.microsoft.com/library/dn282285.aspx).</span></span>

## <a name="can-these-virtual-machines-use-my-existing-on-premises-networking-infrastructure"></a><span data-ttu-id="6f089-152">Queste macchine virtuali possono utilizzare l’infrastruttura di rete locale esistente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-152">Can these virtual machines use my existing, on-premises networking infrastructure?</span></span>
<span data-ttu-id="6f089-153">Per le macchine virtuali create nel modello di distribuzione classica hello, è possibile utilizzare l'infrastruttura esistente tooextend di rete virtuale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-153">For virtual machines created in hello classic deployment model, you can use Azure Virtual Network tooextend your existing infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-154">approccio Hello corrisponde all'impostazione di una succursale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-154">hello approach is like setting up a branch office.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-155">È possibile eseguire il provisioning e gestire reti private virtuali (VPN) in Azure, nonché collegarle in modo sicuro tooon locale infrastruttura IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-155">You can provision and manage virtual private networks (VPNs) in Azure as well as securely connect them tooon-premises IT infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-156">Per informazioni dettagliate, vedere [Panoramica della rete virtuale](../articles/virtual-network/virtual-networks-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-156">For details, see [Virtual Network Overview](../articles/virtual-network/virtual-networks-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6f089-157">È necessario rete hello toospecify che si desidera hello toowhen toobelong macchina virtuale si crea una macchina virtuale hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-157">You’ll need toospecify hello network that you want hello virtual machine toobelong toowhen you create hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-158">È possibile collegare una rete virtuale tooa macchina virtuale esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-158">You can’t join an existing virtual machine tooa virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-159">Tuttavia, è possibile risolvere il problema, scollegare hello disco virtuale (VHD) dalla macchina virtuale esistente hello e quindi utilizzarlo toocreate una nuova macchina virtuale con la configurazione di rete hello desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-159">However, you can work around this by detaching hello virtual hard disk (VHD) from hello existing virtual machine, and then use it toocreate a new virtual machine with hello networking configuration you want.</span></span>

## <a name="how-can-i-access--my-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="6f089-160">Come si accede alla macchina virtuale?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-160">How can I access  my virtual machine?</span></span>
<span data-ttu-id="6f089-161">È necessario tooestablish toolog una connessione remota nella macchina virtuale toohello tramite connessione Desktop remoto per una macchina virtuale Windows o un Secure Shell (SSH) per una VM Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-161">You need tooestablish a remote connection toolog on toohello virtual machine by using Remote Desktop Connection for a Windows VM or a Secure Shell (SSH) for a Linux VM.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-162">Per le istruzioni, vedere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-162">For instructions, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="6f089-163">[Come tooLog nella macchina virtuale che esegue Windows Server tooa](../articles/virtual-machines/windows/classic/connect-logon.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-163">[How tooLog on tooa Virtual Machine Running Windows Server](../articles/virtual-machines/windows/classic/connect-logon.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="6f089-164">Sono supportati un massimo di connessioni simultanee 2, a meno che non hello server è configurato come un host di sessione di Servizi Desktop remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-164">A maximum of 2 concurrent connections are supported, unless hello server is configured as a Remote Desktop Services session host.</span></span>  
* <span data-ttu-id="6f089-165">[Come tooLog nella macchina virtuale che esegue Linux tooa](../articles/virtual-machines/linux/mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-165">[How tooLog on tooa Virtual Machine Running Linux](../articles/virtual-machines/linux/mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="6f089-166">Per impostazione predefinita, la SSH consente un massimo di 10 connessioni simultanee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-166">By default, SSH allows a maximum of 10 concurrent connections.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-167">È possibile aumentare questo numero modificando il file di configurazione di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-167">You can increase this number by editing hello configuration file.</span></span>

<span data-ttu-id="6f089-168">Se si verificano problemi con Desktop remoto o SSH, installare e utilizzare hello [VMAccess](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) estensione toohelp risolto hello problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-168">If you’re having problems with Remote Desktop or SSH, install and use hello [VMAccess](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) extension toohelp fix hello problem.</span></span>

<span data-ttu-id="6f089-169">Per le macchine virtuali Windows, opzioni aggiuntive includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-169">For Windows VMs, additional options include:</span></span>

* <span data-ttu-id="6f089-170">In hello portale di Azure classico, trovare hello macchina virtuale, quindi fare clic su **Reimposta accesso remoto** hello barra dei comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-170">In hello Azure classic portal, find hello VM, then click **Reset Remote Access** from hello Command bar.</span></span>
* <span data-ttu-id="6f089-171">Revisione [tooa connessioni Desktop remoto di risoluzione dei problemi basato su Windows Azure Virtual Machine](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-171">Review [Troubleshoot Remote Desktop connections tooa Windows-based Azure Virtual Machine](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>
* <span data-ttu-id="6f089-172">Utilizzare Windows PowerShell Remoting tooconnect toohello VM o creare endpoint aggiuntivi per altri toohello tooconnect risorse macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-172">Use Windows PowerShell Remoting tooconnect toohello VM, or create additional endpoints for other resources tooconnect toohello VM.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-173">Per informazioni dettagliate, vedere [come configurare gli endpoint di tooSet tooa macchina virtuale](../articles/virtual-machines/windows/classic/setup-endpoints.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-173">For details, see [How tooSet Up Endpoints tooa Virtual Machine](../articles/virtual-machines/windows/classic/setup-endpoints.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="6f089-174">Se si ha familiarità con Hyper-V, si potrebbe cercando un tooVMConnect simile dello strumento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-174">If you’re familiar with Hyper-V, you might be looking for a tool similar tooVMConnect.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-175">Azure non offre uno strumento simile perché macchina virtuale di tooa accesso console non è supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-175">Azure doesn’t offer a similar tool because console access tooa virtual machine isn’t supported.</span></span>

## <a name="can-i-use-hello-temporary-disk-hello-d-drive-for-windows-or-devsdb1-for-linux-toostore-data"></a><span data-ttu-id="6f089-176">È possibile utilizzare i dati di toostore hello disco temporaneo (Buongiorno unità d: per Windows o /dev/sdb1 per Linux)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-176">Can I use hello temporary disk (hello D: drive for Windows or /dev/sdb1 for Linux) toostore data?</span></span>
<span data-ttu-id="6f089-177">È consigliabile utilizzare i dati di toostore hello disco temporaneo (Buongiorno unità d: per impostazione predefinita per Windows o /dev/sdb1 per Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-177">You shouldn’t use hello temporary disk (hello D: drive by default for Windows or /dev/sdb1 for Linux) toostore data.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-178">Si tratta solo di memorie temporanee, pertanto si rischierebbe di perdere dati che non possono essere recuperati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-178">They are only temporary storage, so you would risk losing data that can’t be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-179">Ciò può verificarsi quando macchina virtuale hello Sposta tooa un host diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-179">This can occur when hello virtual machine moves tooa different host.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-180">Ridimensionamento di una macchina virtuale, l'aggiornamento host hello o un errore hardware nell'host di hello è riportati alcuni dei motivi hello che potrebbe spostare una macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-180">Resizing a virtual machine, updating hello host, or a hardware failure on hello host are some of hello reasons a virtual machine might move.</span></span>

## <a name="how-can-i-change-hello-drive-letter-of-hello-temporary-disk"></a><span data-ttu-id="6f089-181">Come è possibile modificare la lettera di unità hello del disco temporaneo hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-181">How can I change hello drive letter of hello temporary disk?</span></span>
<span data-ttu-id="6f089-182">In una macchina virtuale di Windows, è possibile modificare la lettera di unità hello per lo spostamento del file pagina hello e riassegnando le lettere di unità, ma è necessario toomake che si hello passaggi in un ordine specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-182">On a Windows virtual machine, you can change hello drive letter by moving hello page file and reassigning drive letters, but you’ll need toomake sure you do hello steps in a specific order.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-183">Per istruzioni, vedere [lettera di unità di modifica hello del disco temporaneo di Windows hello](../articles/virtual-machines/windows/change-drive-letter.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-183">For instructions, see [Change hello drive letter of hello Windows temporary disk](../articles/virtual-machines/windows/change-drive-letter.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>

## <a name="how-can-i-upgrade-hello-guest-operating-system"></a><span data-ttu-id="6f089-184">Come è possibile l'aggiornamento del sistema operativo guest di hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-184">How can I upgrade hello guest operating system?</span></span>
<span data-ttu-id="6f089-185">Hello termine aggiornamento indica in genere tooa mobile più recente versione del sistema operativo, mantenendo hello stesso hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-185">hello term upgrade generally means moving tooa more recent release of your operating system, while staying on hello same hardware.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-186">Per le macchine virtuali di Azure, hello processo per lo spostamento tooa versione più recente è diverso per Linux e Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-186">For Azure VMs, hello process for moving tooa more recent release differs for Linux and Windows:</span></span>

* <span data-ttu-id="6f089-187">Per le macchine virtuali Linux, usare strumenti di gestione dei pacchetti hello e le procedure appropriate per la distribuzione di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-187">For Linux VMs, use hello package management tools and procedures appropriate for hello distribution.</span></span>
* <span data-ttu-id="6f089-188">Per una macchina virtuale di Windows, è necessario il server di hello toomigrate utilizzando simile hello strumenti di migrazione per Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-188">For a Windows virtual machine, you need toomigrate hello server using something like hello Windows Server Migration Tools.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-189">Non tentare di sistema operativo guest di hello tooupgrade mentre risiede in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-189">Don’t attempt tooupgrade hello guest OS while it resides on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-190">Non è supportato a causa del rischio di hello di perdita di macchina virtuale toohello di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-190">It isn’t supported because of hello risk of losing access toohello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-191">Se si verificano problemi durante l'aggiornamento di hello, si potrebbe perdere hello possibilità toostart un Desktop remoto della sessione e non sarebbe in grado di tootroubleshoot problemi hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-191">If problems occur during hello upgrade, you could lose hello ability toostart a Remote Desktop session and wouldn’t be able tootroubleshoot hello problems.</span></span>

<span data-ttu-id="6f089-192">Per informazioni generali sugli strumenti hello e i processi per la migrazione di un Server Windows, vedere [tooWindows di eseguire la migrazione di ruoli e funzionalità Server](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396940).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-192">For general details about hello tools and processes for migrating a Windows Server, see [Migrate Roles and Features tooWindows Server](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396940).</span></span>

## <a name="whats-hello-default-user-name-and-password-on-hello-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="6f089-193">Che cos'è il nome utente predefiniti hello e la password nella macchina virtuale hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-193">What's hello default user name and password on hello virtual machine?</span></span>
<span data-ttu-id="6f089-194">immagini Hello fornite da Azure non sono un nome utente configurati in precedenza e una password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-194">hello images provided by Azure don’t have a pre-configured user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-195">Quando si crea una macchina virtuale utilizzando una di queste immagini, è necessario tooprovide un nome utente e password, si userà toolog sulla macchina virtuale toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-195">When you create virtual machine using one of those images, you’ll need tooprovide a user name and password, which you’ll use toolog on toohello virtual machine.</span></span>

<span data-ttu-id="6f089-196">Se hai dimenticato la password o nome utente hello ed è stato installato l'agente VM hello, è possibile installare e utilizzare hello [VMAccess](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) problema hello toofix di estensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-196">If you’ve forgotten hello user name or password and you’ve installed hello VM Agent, you can install and use hello [VMAccess](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) extension toofix hello problem.</span></span>

<span data-ttu-id="6f089-197">Informazioni aggiuntive:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-197">Additional details:</span></span>

* <span data-ttu-id="6f089-198">Per le immagini Linux hello, se si utilizza hello portale di Azure classico, 'azureuser' è specificato come un nome utente predefinito, ma è possibile modificare questa impostazione utilizzando 'Da raccolta' anziché 'Creazione rapida' come macchina virtuale di hello modo toocreate hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-198">For hello Linux images, if you use hello Azure classic portal, ‘azureuser’ is given as a default user name, but you can change this by using ‘From Gallery’ instead of ‘Quick Create’ as hello way toocreate hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-199">Utilizzando 'Da raccolta' consente inoltre di decidere se toouse una password, una chiave SSH o entrambe toolog in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-199">Using ‘From Gallery’ also lets you decide whether toouse a password, an SSH key, or both toolog you in.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-200">account utente Hello è un utente senza privilegi che dispone di accesso 'sudo' toorun comandi con privilegi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-200">hello user account is a non-privileged user that has ‘sudo’ access toorun privileged commands.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-201">account 'root' Hello è disabilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-201">hello ‘root’ account is disabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="6f089-202">Per le immagini di Windows, è necessario tooprovide un nome utente e password quando si crea hello macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-202">For Windows images, you’ll need tooprovide a user name and password when you create hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-203">account di Hello viene aggiunto il gruppo di amministratori toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-203">hello account is added toohello Administrators group.</span></span>

## <a name="can-azure-run-anti-virus-on-my-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="6f089-204">Azure è in grado di eseguire software antivirus nelle macchine virtuali?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-204">Can Azure run anti-virus on my virtual machines?</span></span>
<span data-ttu-id="6f089-205">Azure offre diverse opzioni per le soluzioni antivirus, ma è attivo tooyou toomanage è.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-205">Azure offers several options for anti-virus solutions, but it’s up tooyou toomanage it.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-206">Ad esempio, potrebbe essere una sottoscrizione separata per il software antimalware, e sarà necessario toodecide quando toorun esegue l'analisi e installare gli aggiornamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-206">For example, you might need a separate subscription for antimalware software, and you’ll need toodecide when toorun scans and install updates.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-207">È possibile aggiungere il supporto antivirus con un'estensione VM per Microsoft Antimalware, Symantec Endpoint Protection o TrendMicro Deep Security Agent quando si crea una macchina virtuale Windows o in un momento successivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-207">You can add anti-virus support with a VM extension for Microsoft Antimalware, Symantec Endpoint Protection, or TrendMicro Deep Security Agent when you create a Windows virtual machine, or at a later point.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-208">Hello Symantec e TrendMicro estensioni consentono di utilizzare una sottoscrizione di valutazione gratuita di tempo limitato o una sottoscrizione aziendale esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-208">hello Symantec and TrendMicro extensions let you use a free limited-time trial subscription or an existing enterprise subscription.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-209">Microsoft Antimalware è disponibile gratuitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-209">Microsoft Antimalware is free of charge.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-210">Per informazioni dettagliate, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-210">For details, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="6f089-211">Come tooinstall e configurare Symantec Endpoint Protection in una macchina virtuale di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-211">How tooinstall and configure Symantec Endpoint Protection on an Azure VM</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=404207)
* [<span data-ttu-id="6f089-212">Come tooinstall e configurare Trend Micro Deep Security come servizio in una macchina virtuale di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-212">How tooinstall and configure Trend Micro Deep Security as a Service on an Azure VM</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=404206)
* [<span data-ttu-id="6f089-213">Distribuzione di soluzioni antimalware in macchine virtuali di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-213">Deploying Antimalware Solutions on Azure Virtual Machines</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/2014/05/13/deploying-antimalware-solutions-on-azure-virtual-machines/)

## <a name="what-are-my-options-for-backup-and-recovery"></a><span data-ttu-id="6f089-214">Quali sono le opzioni per il backup e il ripristino?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-214">What are my options for backup and recovery?</span></span>
<span data-ttu-id="6f089-215">Backup di Azure è disponibile come anteprima in alcune aree.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-215">Azure Backup is available as a preview in certain regions.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-216">Per informazioni dettagliate, vedere [Backup delle macchine virtuali di Azure](../articles/backup/backup-azure-vms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-216">For details, see [Back up Azure virtual machines](../articles/backup/backup-azure-vms.md).</span></span> <span data-ttu-id="6f089-217">Altre soluzioni sono disponibili da partner certificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-217">Other solutions are available from certified partners.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-218">toofind sulle risorse attualmente disponibili, eseguire la ricerca hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-218">toofind out what’s currently available, search hello Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="6f089-219">Un'altra opzione è una funzionalità di snapshot hello toouse dell'archiviazione blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-219">An additional option is toouse hello snapshot capabilities of blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-220">toodo, sarà necessario tooshut verso il basso hello VM prima di qualsiasi operazione che si basa su uno snapshot del blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-220">toodo this, you’ll need tooshut down hello VM before any operation that relies on a blob snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-221">Questo consente di salvare i dati in sospeso scritture e inserisce sistema file hello in uno stato coerente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-221">This saves pending data writes and puts hello file system in a consistent state.</span></span>

## <a name="how-does-azure-charge-for-my-vm"></a><span data-ttu-id="6f089-222">Come viene addebitata la VM da Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-222">How does Azure charge for my VM?</span></span>
<span data-ttu-id="6f089-223">Azure addebita un costo orario in base alle dimensioni della macchina virtuale di hello e del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-223">Azure charges an hourly price based on hello VM’s size and operating system.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-224">Per le ore parziali, Azure addebita solo per i minuti di hello di utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-224">For partial hours, Azure charges only for hello minutes of use.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-225">Se si crea hello macchina virtuale con un'immagine di macchina virtuale contenente alcuni software pre-installato, aggiuntive oraria software potrebbero essere addebitati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-225">If you create hello VM with a VM image containing certain pre-installed software, additional hourly software charges may apply.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-226">Azure addebita separatamente per l'archiviazione del sistema operativo della macchina virtuale di hello e i dischi dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-226">Azure charges separately for storage for hello VM’s operating system and data disks.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-227">L’archiviazione su disco temporaneo è gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-227">Temporary disk storage is free.</span></span>

<span data-ttu-id="6f089-228">Vengono addebitati quando hello stato della macchina virtuale è in esecuzione o arrestato, ma non vengono addebitate quando hello stato della macchina virtuale viene arrestata (deallocata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-228">You are charged when hello VM status is Running or Stopped, but you are not charged when hello VM status is Stopped (De-allocated).</span></span> <span data-ttu-id="6f089-229">una macchina virtuale in hello tooput arrestato (deallocato), effettuare una delle seguenti hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-229">tooput a VM in hello Stopped (De-allocated) state, do one of hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="6f089-230">Arrestare o eliminare hello macchina virtuale dal portale di Azure classico hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-230">Shut down or delete hello VM from hello Azure classic portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="6f089-231">Utilizzare i cmdlet Stop-AzureVM hello, disponibile nel modulo Azure PowerShell hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-231">Use hello Stop-AzureVM cmdlet, available in hello Azure PowerShell module.</span></span>
* <span data-ttu-id="6f089-232">Utilizzare l'operazione di arresto del ruolo hello in hello API REST di gestione e specificare StoppedDeallocated per l'elemento PostShutdownAction hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-232">Use hello Shutdown Role operation in hello Service Management REST API and specify StoppedDeallocated for hello PostShutdownAction element.</span></span>

<span data-ttu-id="6f089-233">Per informazioni dettagliate, vedere [Prezzi delle macchine virtuali](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-233">For more details, see [Virtual Machines Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/).</span></span>

## <a name="will-azure-reboot-my-vm-for-maintenance"></a><span data-ttu-id="6f089-234">Azure riavvia la VM per manutenzione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-234">Will Azure reboot my VM for maintenance?</span></span>
<span data-ttu-id="6f089-235">Azure talvolta riavvia la macchina virtuale come parte degli aggiornamenti di manutenzione pianificata regolari in hello Data Center di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-235">Azure sometimes restarts your VM as part of regular, planned maintenance updates in hello Azure datacenters.</span></span>

<span data-ttu-id="6f089-236">Gli eventi di manutenzione non pianificati possono verificarsi quando Azure rileva un problema hardware grave che interessa la VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-236">Unplanned maintenance events can occur when Azure detects a serious hardware problem that affects your VM.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-237">Per gli eventi non pianificati, Azure automaticamente viene eseguita la migrazione di host di hello VM tooa integro e riavvia hello macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-237">For unplanned events, Azure automatically migrates hello VM tooa healthy host and restarts hello VM.</span></span>

<span data-ttu-id="6f089-238">Per qualsiasi macchina virtuale autonoma, ovvero hello VM non fa parte di un set di disponibilità, Azure notifica all'amministratore del servizio della sottoscrizione hello tramite posta elettronica almeno una settimana prima della manutenzione pianificata perché può essere riavviata hello macchine virtuali durante l'aggiornamento di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-238">For any standalone VM (meaning hello VM isn’t part of an availability set), Azure notifies hello subscription’s Service Administrator by email at least one week before planned maintenance because hello VMs could be restarted during hello update.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-239">Le applicazioni in esecuzione nelle macchine virtuali hello potrebbe subire tempi di inattività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-239">Applications running on hello VMs could experience downtime.</span></span>

<span data-ttu-id="6f089-240">È inoltre possibile utilizzare hello portale di Azure classico o log di Azure PowerShell tooview hello riavvio quando si è verificato il riavvio di hello scadenza tooplanned manutenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-240">You also can use hello Azure classic portal or Azure PowerShell tooview hello reboot logs when hello reboot occurred due tooplanned maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-241">Per informazioni dettagliate, vedere [Visualizzazione dei registri di riavvio della macchina virtuale](https://azure.microsoft.com/blog/2015/04/01/viewing-vm-reboot-logs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-241">For details, see [Viewing VM Reboot Logs](https://azure.microsoft.com/blog/2015/04/01/viewing-vm-reboot-logs/).</span></span>

<span data-ttu-id="6f089-242">tooprovide ridondanza, inserire due o più simili configurato le macchine virtuali in hello stesso set di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-242">tooprovide redundancy, put two or more similarly configured VMs in hello same availability set.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-243">In questo modo si assicura che almeno una VM sia disponibile durante la manutenzione pianificata o non pianificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-243">This helps ensure at least one VM is available during planned or unplanned maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-244">Azure garantisce determinati livelli di disponibilità della VM per questa configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-244">Azure guarantees certain levels of VM availability for this configuration.</span></span> <span data-ttu-id="6f089-245">Per informazioni dettagliate, vedere [gestione hello disponibilità delle macchine virtuali](../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-245">For details, see [Manage hello availability of virtual machines](../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="6f089-246">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-246">Additional resources</span></span>
[<span data-ttu-id="6f089-247">Informazioni sulle macchine virtuali di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-247">About Azure Virtual Machines</span></span>](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md)

[<span data-ttu-id="6f089-248">Creare e gestire le macchine virtuali Linux con hello CLI di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-248">Create and Manage Linux VMs with hello Azure CLI</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/tutorial-manage-vm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

[<span data-ttu-id="6f089-249">Creare e gestire VM Windows con Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f089-249">Create and Manage Windows VMs with Azure PowerShell </span></span>](../articles/virtual-machines/windows/tutorial-manage-vm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json)

