## <a name="deployment-considerations"></a><span data-ttu-id="947d4-101">Considerazioni sulla distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947d4-101">Deployment considerations</span></span>

* <span data-ttu-id="947d4-102">Per la disponibilità delle VM serie N, vedere [Prodotti disponibili in base all'area](https://azure.microsoft.com/en-us/regions/services/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947d4-102">For availability of N-series VMs, see [Products available by region](https://azure.microsoft.com/en-us/regions/services/).</span></span>

* <span data-ttu-id="947d4-103">Macchine virtuali serie N possono essere distribuite solo nel modello di distribuzione di gestione risorse di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947d4-103">N-series VMs can only be deployed in hello Resource Manager deployment model.</span></span>

* <span data-ttu-id="947d4-104">Quando la creazione di una macchina virtuale della serie N usando hello portale Azure hello **nozioni di base** pannello, seleziona un **il tipo di disco di macchina virtuale** di **HDD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947d4-104">When creating an N-series VM using hello Azure portal, on hello **Basics** blade, select a **VM disk type** of **HDD**.</span></span> <span data-ttu-id="947d4-105">dimensioni di una serie di N disponibile toochoose, su hello **dimensioni** pannello, fare clic su **visualizzare tutti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947d4-105">toochoose an available N-series size, on hello **Size** blade, click **View all**.</span></span>

* <span data-ttu-id="947d4-106">Le VM serie N non supportano i dischi di VM supportati da Archiviazione Premium di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947d4-106">N-series VMs do not support VM disks that are backed by Azure Premium storage.</span></span>

* <span data-ttu-id="947d4-107">Se si desidera toodeploy più macchine virtuali di serie di N, prendere in considerazione una sottoscrizione prepagata o altre opzioni di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947d4-107">If you want toodeploy more than a few N-series VMs, consider a pay-as-you-go subscription or other purchase options.</span></span> <span data-ttu-id="947d4-108">Con un [account gratuito di Azure](https://azure.microsoft.com/free/)è possibile usare solo un numero limitato di core di calcolo di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947d4-108">If you're using an [Azure free account](https://azure.microsoft.com/free/), you can use only a limited number of Azure compute cores.</span></span>

* <span data-ttu-id="947d4-109">Si potrebbe essere necessario quota di core hello tooincrease (regione) nella sottoscrizione di Azure e aumentare la quota di separato hello per NC o NV Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947d4-109">You might need tooincrease hello cores quota (per region) in your Azure subscription, and increase hello separate quota for NC or NV cores.</span></span> <span data-ttu-id="947d4-110">aumentare la quota toorequest, [aprire una richiesta di supporto clienti online](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) senza alcun costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947d4-110">toorequest a quota increase, [open an online customer support request](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) at no charge.</span></span> <span data-ttu-id="947d4-111">I limiti predefiniti possono variare in base alla categoria della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947d4-111">Default limits may vary depending on your subscription category.</span></span>

* <span data-ttu-id="947d4-112">Un'immagine di macchina virtuale, è possibile distribuire in macchine virtuali serie N è hello [macchina virtuale di analisi scientifica dei dati di Azure](../articles/machine-learning/machine-learning-data-science-virtual-machine-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947d4-112">One VM image you can deploy on N-series VMs is hello [Azure Data Science Virtual Machine](../articles/machine-learning/machine-learning-data-science-virtual-machine-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="947d4-113">Hello macchina virtuale di analisi scientifica dei dati viene preinstallato dal e configura molti analisi scientifica dei dati comuni e completo di strumenti di apprendimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947d4-113">hello Data Science Virtual Machine preinstalls and configures many popular data science and deep learning tools.</span></span> <span data-ttu-id="947d4-114">Preinstalla anche i driver GPU NVIDIA Tesla per le istanze NC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="947d4-114">It also preinstalls NVIDIA Tesla GPU drivers for NC instances.</span></span>





