# <a name="platform-supported-migration-of-iaas-resources-from-classic-tooazure-resource-manager"></a><span data-ttu-id="7b1e5-101">Piattaforma supportata la migrazione di risorse IaaS tooAzure classico Gestione risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-101">Platform-supported migration of IaaS resources from classic tooAzure Resource Manager</span></span>
<span data-ttu-id="7b1e5-102">In questo articolo viene descritto come si abilita la migrazione dell'infrastruttura come un servizio (IaaS) alle risorse da modelli di distribuzione di gestione di hello Classic tooResource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-102">In this article, we describe how we're enabling migration of infrastructure as a service (IaaS) resources from hello Classic tooResource Manager deployment models.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e5-103">Altre informazioni su [funzionalità e vantaggi di Azure Resource Manager](../articles/azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-103">You can read more about [Azure Resource Manager features and benefits](../articles/azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="7b1e5-104">È in dettaglio come risorse tooconnect hello due modelli di distribuzione che coesistono nella sottoscrizione tramite virtuale site-to-site gateway di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-104">We detail how tooconnect resources from hello two deployment models that coexist in your subscription by using virtual network site-to-site gateways.</span></span>

## <a name="goal-for-migration"></a><span data-ttu-id="7b1e5-105">Obiettivo della migrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-105">Goal for migration</span></span>
<span data-ttu-id="7b1e5-106">Resource Manager consente di distribuire applicazioni complesse mediante modelli, configura le macchine virtuali tramite le estensioni di macchina virtuale e incorpora la gestione degli accessi e l'uso dei tag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-106">Resource Manager enables deploying complex applications through templates, configures virtual machines by using VM extensions, and incorporates access management and tagging.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e5-107">Azure Resource Manager include anche una distribuzione parallela e scalabile per le macchine virtuali nei set di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-107">Azure Resource Manager includes scalable, parallel deployment for virtual machines into availability sets.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e5-108">il nuovo modello di distribuzione Hello fornisce inoltre la gestione del ciclo di vita di calcolo, rete e archiviazione in modo indipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-108">hello new deployment model also provides lifecycle management of compute, network, and storage independently.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e5-109">Infine, è disponibile un stato attivo sull'abilitazione della protezione per impostazione predefinita con l'applicazione hello di macchine virtuali in una rete virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-109">Finally, there’s a focus on enabling security by default with hello enforcement of virtual machines in a virtual network.</span></span>

<span data-ttu-id="7b1e5-110">Quasi tutte le funzionalità di hello del modello di distribuzione classica hello sono supportate per calcolo, rete e archiviazione in Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-110">Almost all hello features from hello classic deployment model are supported for compute, network, and storage under Azure Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e5-111">toobenefit da nuove funzionalità di hello in Gestione risorse di Azure, è possibile migrare le distribuzioni dal modello di distribuzione classica hello esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-111">toobenefit from hello new capabilities in Azure Resource Manager, you can migrate existing deployments from hello Classic deployment model.</span></span>

## <a name="supported-resources-for-migration"></a><span data-ttu-id="7b1e5-112">Risorse supportate per la migrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-112">Supported resources for migration</span></span>
<span data-ttu-id="7b1e5-113">Durante la migrazione sono supportate queste risorse IaaS classiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-113">These classic IaaS resources are supported during migration</span></span>

* <span data-ttu-id="7b1e5-114">Macchine virtuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-114">Virtual Machines</span></span>
* <span data-ttu-id="7b1e5-115">SET DI DISPONIBILITÀ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-115">Availability Sets</span></span>
* <span data-ttu-id="7b1e5-116">Servizi cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-116">Cloud Services</span></span>
* <span data-ttu-id="7b1e5-117">Account di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-117">Storage Accounts</span></span>
* <span data-ttu-id="7b1e5-118">Reti virtuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-118">Virtual Networks</span></span>
* <span data-ttu-id="7b1e5-119">Gateway VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-119">VPN Gateways</span></span>
* <span data-ttu-id="7b1e5-120">Express Route gateway _(in hello stessa sottoscrizione di rete virtuale solo)_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-120">Express Route Gateways _(in hello same subscription as Virtual Network only)_</span></span>
* <span data-ttu-id="7b1e5-121">Gruppi di sicurezza di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-121">Network Security Groups</span></span> 
* <span data-ttu-id="7b1e5-122">Tabelle di route</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-122">Route Tables</span></span> 
* <span data-ttu-id="7b1e5-123">IP riservati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-123">Reserved IPs</span></span> 

## <a name="supported-scopes-of-migration"></a><span data-ttu-id="7b1e5-124">Ambiti di migrazione supportati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-124">Supported scopes of migration</span></span>
<span data-ttu-id="7b1e5-125">Esistono diversi 4 modi toocomplete migrazione delle risorse di calcolo, rete e archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-125">There are 4 different ways toocomplete migration of compute, network, and storage resources.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e5-126">Si tratta di</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-126">These are</span></span> 

* <span data-ttu-id="7b1e5-127">Migrazione di macchine virtuali (NON in una rete virtuale)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-127">Migration of virtual machines (NOT in a virtual network)</span></span>
* <span data-ttu-id="7b1e5-128">Migrazione di macchine virtuali (in una rete virtuale)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-128">Migration of virtual machines (in a virtual network)</span></span>
* <span data-ttu-id="7b1e5-129">Migrazione degli account di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-129">Storage accounts migration</span></span>
* <span data-ttu-id="7b1e5-130">Risorse scollegate (gruppi di sicurezza di rete, tabelle di route e indirizzi IP riservati)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-130">Unattached resources (Network Security Groups, Route Tables & Reserved IPs)</span></span>

### <a name="migration-of-virtual-machines-not-in-a-virtual-network"></a><span data-ttu-id="7b1e5-131">Migrazione di macchine virtuali (NON in una rete virtuale)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-131">Migration of virtual machines (NOT in a virtual network)</span></span>
<span data-ttu-id="7b1e5-132">Nel modello di distribuzione di gestione risorse hello, protezione viene applicata per le applicazioni per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-132">In hello Resource Manager deployment model, security is enforced for your applications by default.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e5-133">Tutte le macchine virtuali è necessario toobe in una rete virtuale nel modello di gestione risorse di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-133">All VMs need toobe in a virtual network in hello Resource Manager model.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e5-134">piattaforma Azure riavvii Hello (`Stop`, `Deallocate`, e `Start`) hello macchine virtuali come parte della migrazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-134">hello Azure platform restarts (`Stop`, `Deallocate`, and `Start`) hello VMs as part of hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e5-135">Per le reti virtuali hello che hello macchine virtuali vengono migrate, sono disponibili due opzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-135">You have two options for hello virtual networks that hello Virtual Machines will be migrated to:</span></span>

* <span data-ttu-id="7b1e5-136">È possibile richiedere hello piattaforma toocreate una nuova rete virtuale e la migrazione di macchina virtuale hello nella nuova rete virtuale hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-136">You can request hello platform toocreate a new virtual network and migrate hello virtual machine into hello new virtual network.</span></span>
* <span data-ttu-id="7b1e5-137">È possibile eseguire la migrazione di macchina virtuale hello in una rete virtuale esistente in Gestione risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-137">You can migrate hello virtual machine into an existing virtual network in Resource Manager.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7b1e5-138">In questo ambito, la migrazione entrambi hello operazioni del piano di gestione e operazioni del piano dati hello possono non essere consentite per un periodo di tempo durante la migrazione di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-138">In this migration scope, both hello management-plane operations and hello data-plane operations may not be allowed for a period of time during hello migration.</span></span>
>
>

### <a name="migration-of-virtual-machines-in-a-virtual-network"></a><span data-ttu-id="7b1e5-139">Migrazione di macchine virtuali (in una rete virtuale)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-139">Migration of virtual machines (in a virtual network)</span></span>
<span data-ttu-id="7b1e5-140">Per la maggior parte delle configurazioni di macchina virtuale, solo i metadati di hello sta migrando tra modelli di distribuzione classica e Gestione risorse di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-140">For most VM configurations, only hello metadata is migrating between hello Classic and Resource Manager deployment models.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e5-141">Hello sottostante macchine virtuali in esecuzione su hello dello stesso hardware, in hello stessa rete e con hello stessa archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-141">hello underlying VMs are running on hello same hardware, in hello same network, and with hello same storage.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e5-142">le operazioni di gestione piano Hello possono non essere consentite per un determinato periodo di tempo durante la migrazione di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-142">hello management-plane operations may not be allowed for a certain period of time during hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e5-143">Tuttavia, il piano di dati hello continua toowork.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-143">However, hello data plane continues toowork.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e5-144">Ovvero, le applicazioni in esecuzione su macchine virtuali (classiche) non comportano un tempo di inattività durante la migrazione di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-144">That is, your applications running on top of VMs (classic) do not incur downtime during hello migration.</span></span>

<span data-ttu-id="7b1e5-145">Hello seguenti configurazioni non è attualmente supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-145">hello following configurations are not currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e5-146">Se viene aggiunto il supporto in futuro hello alcune macchine virtuali in questa configurazione potrebbe essere addebitato un tempo di inattività (passare tramite stop, rilasciare e riavviare le operazioni di VM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-146">If support is added in hello future, some VMs in this configuration might incur downtime (go through stop, deallocate, and restart VM operations).</span></span>

* <span data-ttu-id="7b1e5-147">Un singolo servizio cloud include più di un set di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-147">You have more than one availability set in a single cloud service.</span></span>
* <span data-ttu-id="7b1e5-148">In un singolo servizio cloud sono presenti uno o più set di disponibilità e VM non incluse in un set di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-148">You have one or more availability sets and VMs that are not in an availability set in a single cloud service.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7b1e5-149">In questo ambito di migrazione, il piano di gestione di hello può non essere consentito per un periodo di tempo durante la migrazione di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-149">In this migration scope, hello management plane may not be allowed for a period of time during hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e5-150">Per alcune configurazioni, come illustrato in precedenza, il piano dati subisce tempi di inattività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-150">For certain configurations as described earlier, data-plane downtime occurs.</span></span>
>
>

### <a name="storage-accounts-migration"></a><span data-ttu-id="7b1e5-151">Migrazione degli account di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-151">Storage accounts migration</span></span>
<span data-ttu-id="7b1e5-152">migrazione continua tooallow, è possibile distribuire macchine virtuali di gestione risorse in un account di archiviazione classico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-152">tooallow seamless migration, you can deploy Resource Manager VMs in a classic storage account.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e5-153">Questa funzionalità consente di eseguire la migrazione di risorse di calcolo e di rete indipendentemente dagli account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-153">With this capability, compute and network resources can and should be migrated independently of storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e5-154">Quando si esegue la migrazione tramite le macchine virtuali e rete virtuale, sarà necessario toomigrate tramite il processo di migrazione hello toocomplete gli account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-154">Once you migrate over your Virtual Machines and Virtual Network, you need toomigrate over your storage accounts toocomplete hello migration process.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7b1e5-155">modello di distribuzione di gestione risorse di Hello non hanno il concetto di hello di classica immagini e dischi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-155">hello Resource Manager deployment model doesn't have hello concept of Classic images and disks.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e5-156">Quando l'account di archiviazione hello viene migrate, classiche immagini e dischi non sono visibili in stack di Resource Manager hello ma hello backup dischi rigidi virtuali rimangono nell'account di archiviazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-156">When hello storage account is migrated, Classic images and disks are not visible in hello Resource Manager stack but hello backing VHDs remain in hello storage account.</span></span>
>
>

### <a name="unattached-resources-network-security-groups-route-tables--reserved-ips"></a><span data-ttu-id="7b1e5-157">Risorse scollegate (gruppi di sicurezza di rete, tabelle di route e indirizzi IP riservati)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-157">Unattached resources (Network Security Groups, Route Tables & Reserved IPs)</span></span>
<span data-ttu-id="7b1e5-158">Gruppi di sicurezza di rete, le tabelle di Route e gli indirizzi IP riservati non sono collegati tooany macchine virtuali e reti virtuali possono essere migrate in modo indipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-158">Network Security Groups, Route Tables & Reserved IPs that are not attached tooany Virtual Machines and Virtual Networks can be migrated independently.</span></span>

<br>

## <a name="unsupported-features-and-configurations"></a><span data-ttu-id="7b1e5-159">Funzionalità e configurazioni non supportate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-159">Unsupported features and configurations</span></span>
<span data-ttu-id="7b1e5-160">Alcune funzionalità e configurazioni non sono attualmente supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-160">We do not currently support some features and configurations.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e5-161">Hello le sezioni seguenti vengono descritti questi consigli attorno a esse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-161">hello following sections describe our recommendations around them.</span></span>

### <a name="unsupported-features"></a><span data-ttu-id="7b1e5-162">Funzionalità non supportate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-162">Unsupported features</span></span>
<span data-ttu-id="7b1e5-163">Hello seguenti caratteristiche non è attualmente supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-163">hello following features are not currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e5-164">È facoltativamente rimuovere queste impostazioni, eseguire la migrazione di macchine virtuali hello e quindi abilitare nuovamente le impostazioni di hello nel modello di distribuzione di gestione risorse di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-164">You can optionally remove these settings, migrate hello VMs, and then re-enable hello settings in hello Resource Manager deployment model.</span></span>

| <span data-ttu-id="7b1e5-165">Provider di risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-165">Resource provider</span></span> | <span data-ttu-id="7b1e5-166">Funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-166">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="7b1e5-167">Raccomandazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-167">Recommendation</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="7b1e5-168">Calcolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-168">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="7b1e5-169">Dischi di macchine virtuali non associati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-169">Unassociated virtual machine disks.</span></span> | <span data-ttu-id="7b1e5-170">BLOB VHD Hello protetti da tali dischi verranno ottenere migrati quando viene eseguita la migrazione di Account di archiviazione hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-170">hello VHD blobs behind these disks will get migrated when hello Storage Account is migrated</span></span> |
| <span data-ttu-id="7b1e5-171">Calcolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-171">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="7b1e5-172">Immagini di macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-172">Virtual machine images.</span></span> | <span data-ttu-id="7b1e5-173">BLOB VHD Hello protetti da tali dischi verranno ottenere migrati quando viene eseguita la migrazione di Account di archiviazione hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-173">hello VHD blobs behind these disks will get migrated when hello Storage Account is migrated</span></span> |
| <span data-ttu-id="7b1e5-174">Rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-174">Network</span></span> |<span data-ttu-id="7b1e5-175">ACL endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-175">Endpoint ACLs.</span></span> | <span data-ttu-id="7b1e5-176">Rimuovere gli ACL endpoint e ripetere la migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-176">Remove Endpoint ACLs and retry migration.</span></span> |
| <span data-ttu-id="7b1e5-177">Rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-177">Network</span></span> |<span data-ttu-id="7b1e5-178">Rete virtuale con gateway ExpressRoute e gateway VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-178">Virtual network with both ExpressRoute Gateway and VPN Gateway</span></span>  | <span data-ttu-id="7b1e5-179">Rimuovere hello Gateway VPN prima di iniziare la migrazione e quindi ricreare hello Gateway VPN una volta completata la migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-179">Remove hello VPN Gateway before beginning migration and then recreate hello VPN Gateway once migration is complete.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e5-180">Per altre informazioni, vedere l'articolo relativo alla [migrazione di ExpressRoute](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-180">Learn more about [ExpressRoute migration](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md).</span></span>|
| <span data-ttu-id="7b1e5-181">Rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-181">Network</span></span> |<span data-ttu-id="7b1e5-182">ExpressRoute con collegamenti di autorizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-182">ExpressRoute with authorization links</span></span>  | <span data-ttu-id="7b1e5-183">Rimuovere hello ExpressRoute circuito toovirtaul connessione di rete prima di iniziare la migrazione e quindi ricreare la connessione hello una volta completata la migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-183">Remove hello ExpressRoute circuit toovirtaul network connection before beginning migration and then recreate hello connection once migration is complete.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e5-184">Per altre informazioni, vedere l'articolo relativo alla [migrazione di ExpressRoute](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-184">Learn more about [ExpressRoute migration](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md).</span></span> |
| <span data-ttu-id="7b1e5-185">Rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-185">Network</span></span> |<span data-ttu-id="7b1e5-186">gateway applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-186">Application Gateway</span></span> | <span data-ttu-id="7b1e5-187">Rimuovere hello Gateway applicazione prima di iniziare la migrazione e quindi ricreare il Gateway applicazione hello una volta completata la migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-187">Remove hello Application Gateway before beginning migration and then recreate hello Application Gateway once migration is complete.</span></span> |
| <span data-ttu-id="7b1e5-188">Rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-188">Network</span></span> |<span data-ttu-id="7b1e5-189">Reti virtuali usando il peering delle reti virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-189">Virtual networks using VNet Peering.</span></span> | <span data-ttu-id="7b1e5-190">Eseguire la migrazione di rete virtuale tooResource Manager, quindi peer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-190">Migrate Virtual Network tooResource Manager, then peer.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e5-191">Altre informazioni sul [peering reti virtuali](../articles/virtual-network/virtual-network-peering-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-191">Learn more about [VNet Peering](../articles/virtual-network/virtual-network-peering-overview.md).</span></span> | 

### <a name="unsupported-configurations"></a><span data-ttu-id="7b1e5-192">Configurazioni non supportate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-192">Unsupported configurations</span></span>
<span data-ttu-id="7b1e5-193">Hello seguenti configurazioni non è attualmente supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-193">hello following configurations are not currently supported.</span></span>

| <span data-ttu-id="7b1e5-194">Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-194">Service</span></span> | <span data-ttu-id="7b1e5-195">Configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-195">Configuration</span></span> | <span data-ttu-id="7b1e5-196">Raccomandazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-196">Recommendation</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="7b1e5-197">Gestione risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-197">Resource Manager</span></span> |<span data-ttu-id="7b1e5-198">Controllo degli accessi in base al ruolo (RBAC) per le risorse classiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-198">Role Based Access Control (RBAC) for classic resources</span></span> |<span data-ttu-id="7b1e5-199">Poiché hello URI delle risorse hello viene modificato dopo la migrazione, è consigliabile pianificare gli aggiornamenti di criteri RBAC hello necessarie toohappen dopo la migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-199">Because hello URI of hello resources is modified after migration, it is recommended that you plan hello RBAC policy updates that need toohappen after migration.</span></span> |
| <span data-ttu-id="7b1e5-200">Calcolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-200">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="7b1e5-201">Più subnet associate a una macchina virtuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-201">Multiple subnets associated with a VM</span></span> |<span data-ttu-id="7b1e5-202">Subnet tooreference di configurazione subnet hello solo l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-202">Update hello subnet configuration tooreference only subnets.</span></span> |
| <span data-ttu-id="7b1e5-203">Calcolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-203">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="7b1e5-204">Macchine virtuali che fanno parte di rete virtuale tooa ma non dispone di una subnet esplicita assegnata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-204">Virtual machines that belong tooa virtual network but don't have an explicit subnet assigned</span></span> |<span data-ttu-id="7b1e5-205">Facoltativamente, è possibile eliminare hello macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-205">You can optionally delete hello VM.</span></span> |
| <span data-ttu-id="7b1e5-206">Calcolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-206">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="7b1e5-207">Macchine virtuali con avvisi e criteri di ridimensionamento automatico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-207">Virtual machines that have alerts, Autoscale policies</span></span> |<span data-ttu-id="7b1e5-208">migrazione di Hello attraversa e queste impostazioni vengono eliminate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-208">hello migration goes through and these settings are dropped.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e5-209">È consigliabile valutare l'ambiente prima hello migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-209">It is highly recommended that you evaluate your environment before you do hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e5-210">In alternativa, è possibile riconfigurare le impostazioni degli avvisi di hello al termine della migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-210">Alternatively, you can reconfigure hello alert settings after migration is complete.</span></span> |
| <span data-ttu-id="7b1e5-211">Calcolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-211">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="7b1e5-212">Estensioni XML della VM (BGInfo 1.*, Visual Studio Debugger, Web Deploy e Remote Debugging)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-212">XML VM extensions (BGInfo 1.*, Visual Studio Debugger, Web Deploy, and Remote Debugging)</span></span> |<span data-ttu-id="7b1e5-213">Questa operazione non è supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-213">This is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e5-214">È consigliabile che per rimuovere queste estensioni toocontinue migrazione della macchina virtuale hello o verranno eliminati automaticamente durante il processo di migrazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-214">It is recommended that you remove these extensions from hello virtual machine toocontinue migration or they will be dropped automatically during hello migration process.</span></span> |
| <span data-ttu-id="7b1e5-215">Calcolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-215">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="7b1e5-216">Diagnostica di avvio con archiviazione Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-216">Boot diagnostics with Premium storage</span></span> |<span data-ttu-id="7b1e5-217">Disabilitare la funzionalità di diagnostica di avvio per le macchine virtuali hello prima di continuare con la migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-217">Disable Boot Diagnostics feature for hello VMs before continuing with migration.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e5-218">È possibile riabilitare la diagnostica di avvio nello stack di Resource Manager hello al termine della migrazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-218">You can re-enable boot diagnostics in hello Resource Manager stack after hello migration is complete.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e5-219">Inoltre, i BLOB in uso per le schermate e i registri seriali devono essere eliminati in modo da non ricevere addebiti in relazione a essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-219">Additionally, blobs that are being used for screenshot and serial logs should be deleted so you are no longer charged for those blobs.</span></span> |
| <span data-ttu-id="7b1e5-220">Calcolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-220">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="7b1e5-221">Servizi cloud che includono ruoli Web/di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-221">Cloud services that contain web/worker roles</span></span> |<span data-ttu-id="7b1e5-222">Non supportato attualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-222">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="7b1e5-223">Rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-223">Network</span></span> |<span data-ttu-id="7b1e5-224">Reti virtuali contenenti macchine virtuali e ruoli Web/di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-224">Virtual networks that contain virtual machines and web/worker roles</span></span> |<span data-ttu-id="7b1e5-225">Non supportato attualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-225">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="7b1e5-226">Servizio app di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-226">Azure App Service</span></span> |<span data-ttu-id="7b1e5-227">Rete virtuale contenente ambienti del servizio app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-227">Virtual networks that contain App Service environments</span></span> |<span data-ttu-id="7b1e5-228">Non supportato attualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-228">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="7b1e5-229">HDInsight di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-229">Azure HDInsight</span></span> |<span data-ttu-id="7b1e5-230">Rete virtuale contenente servizi HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-230">Virtual networks that contain HDInsight services</span></span> |<span data-ttu-id="7b1e5-231">Non supportato attualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-231">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="7b1e5-232">Servizi del ciclo di vita Microsoft Dynamics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-232">Microsoft Dynamics Lifecycle Services</span></span> |<span data-ttu-id="7b1e5-233">Rete virtuale contenente macchine virtuali gestite da Dynamics Lifecycle Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-233">Virtual networks that contain virtual machines that are managed by Dynamics Lifecycle Services</span></span> |<span data-ttu-id="7b1e5-234">Non supportato attualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-234">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="7b1e5-235">Servizi di dominio Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-235">Azure AD Domain Services</span></span> |<span data-ttu-id="7b1e5-236">Reti virtuali che contengono i servizi di dominio Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-236">Virtual networks that contain Azure AD Domain services</span></span> |<span data-ttu-id="7b1e5-237">Non supportato attualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-237">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="7b1e5-238">Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-238">Azure RemoteApp</span></span> |<span data-ttu-id="7b1e5-239">Reti virtuali che contengono distribuzioni di Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-239">Virtual networks that contain Azure RemoteApp deployments</span></span> |<span data-ttu-id="7b1e5-240">Non supportato attualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-240">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="7b1e5-241">Gestione API di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-241">Azure API Management</span></span> |<span data-ttu-id="7b1e5-242">Reti virtuali che contengono distribuzioni di Gestione API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-242">Virtual networks that contain Azure API Management deployments</span></span> |<span data-ttu-id="7b1e5-243">Non supportato attualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-243">This is currently not supported.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e5-244">hello toomigrate VNET IaaS, modificare hello rete virtuale di hello la distribuzione di gestione API che non è un'operazione alcun tempo di inattività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-244">toomigrate hello IaaS VNET, please change hello VNET of hello API Management deployment which is a no downtime operation.</span></span> |
| <span data-ttu-id="7b1e5-245">Calcolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-245">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="7b1e5-246">Estensioni del Centro sicurezza di Azure con una rete virtuale che dispone di un gateway VPN in connettività di transito o ExpressRoute con server DNS locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-246">Azure Security Center extensions with a VNET that has a VPN gateway in transit connectivity or ExpressRoute gateway with on-prem DNS server</span></span> |<span data-ttu-id="7b1e5-247">Centro sicurezza di Azure automaticamente installati estensioni toomonitor le macchine virtuali la sicurezza e generare avvisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-247">Azure Security Center automatically installs extensions on your Virtual Machines toomonitor their security and raise alerts.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e5-248">Queste estensioni in genere viene installate automaticamente se è abilitato hello criteri Centro sicurezza di Azure nella sottoscrizione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-248">These extensions usually get installed automatically if hello Azure Security Center policy is enabled on hello subscription.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e5-249">La migrazione del gateway ExpressRoute non è attualmente supportata e i gateway VPN con connettività di transito perdono l'accesso locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-249">ExpressRoute gateway migration is not supported currently, and VPN gateways with transit connectivity loses on-premises access.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e5-250">L'eliminazione di ExpressRoute gateway o la migrazione dei gateway VPN con connettività di transito determina internet access tooVM storage account toobe perdita quando procedere all'esecuzione del commit della migrazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-250">Deleting ExpressRoute gateway or migrating VPN gateway with transit connectivity causes internet access tooVM storage account toobe lost when proceeding with committing hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e5-251">la migrazione di Hello non viene eseguita in questo caso come blob di stato dell'agente guest hello non possono essere popolati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-251">hello migration will not proceed when this happens as hello guest agent status blob cannot be populated.</span></span> <span data-ttu-id="7b1e5-252">È consigliabile toodisable criteri Centro sicurezza di Azure nella sottoscrizione hello 3 ore prima di procedere con la migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b1e5-252">It is recommended toodisable Azure Security Center policy on hello subscription 3 hours before proceeding with migration.</span></span> |

