## <a name="issue-custom-image-provisioning-errors"></a><span data-ttu-id="93bc0-101">Problema: Immagine personalizzata, errori di provisioning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc0-101">Issue: Custom image; provisioning errors</span></span>
<span data-ttu-id="93bc0-102">Gli errori di provisioning si verificano se si carica o acquisisce un'immagine di VM generalizzata come un'immagine di VM specializzata o viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc0-102">Provisioning errors arise if you upload or capture a generalized VM image as a specialized VM image or vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="93bc0-103">Hello precedente causerà un errore di timeout del provisioning e quest'ultimo hello causerà un errore di provisioning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc0-103">hello former will cause a provisioning timeout error and hello latter will cause a provisioning failure.</span></span> <span data-ttu-id="93bc0-104">toodeploy immagine personalizzata senza errori, è necessario assicurarsi che il tipo di hello dell'immagine di hello non viene modificato durante il processo di acquisizione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc0-104">toodeploy your custom image without errors, you must ensure that hello type of hello image does not change during hello capture process.</span></span>

<span data-ttu-id="93bc0-105">Hello nella tabella seguente sono elencate le possibili combinazioni hello di immagini specializzate e generalizzate, tipo di errore hello si verificheranno e ciò che occorre errori di hello toofix toodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93bc0-105">hello following table lists hello possible combinations of generalized and specialized images, hello error type you will encounter and what you need toodo toofix hello errors.</span></span>

