<span data-ttu-id="c9e49-101">Le soluzioni del cloud di Azure si basano sulle macchine virtuali (emulazione di componenti hardware del computer fisico) e consentono così la creazione agile di pacchetti di distribuzioni software e un migliore consolidamento delle risorse rispetto all'hardware fisico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-101">Azure cloud solutions are built on virtual machines (emulation of physical computer hardware), which enable agile packaging of software deployments and better resource consolidation than physical hardware.</span></span> <span data-ttu-id="c9e49-102">[Docker](https://www.docker.com) contenitori e hello ecosistema docker offre hello notevolmente espanso modi in cui sviluppare, fornire e gestire il software distribuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-102">[Docker](https://www.docker.com) containers and hello docker ecosystem has dramatically expanded hello ways you can develop, ship, and manage distributed software.</span></span> <span data-ttu-id="c9e49-103">Codice dell'applicazione in un contenitore è isolato dalla macchina virtuale host hello e altri contenitori in hello stessa macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-103">Application code in a container is isolated from hello host VM and other containers on hello same VM.</span></span> <span data-ttu-id="c9e49-104">Questo isolamento offre maggiore flessibilità di sviluppo e distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-104">This isolation gives you more development and deployment agility.</span></span>

<span data-ttu-id="c9e49-105">Azure offre hello valori Docker seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-105">Azure offers hello following Docker values:</span></span>

* <span data-ttu-id="c9e49-106">[Molti](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) [diversi](../articles/virtual-machines/linux/dockerextension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) modi toocreate Docker ospita per contenitori toosuit situazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-106">[Many](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) [different](../articles/virtual-machines/linux/dockerextension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) ways toocreate Docker hosts for containers toosuit your situation</span></span>
* <span data-ttu-id="c9e49-107">Hello [servizio contenitore di Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/services/container-service/) creato un cluster di host contenitore utilizzando, ad esempio orchestrators **maratona** e **swarm**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-107">hello [Azure Container Service](https://azure.microsoft.com/documentation/services/container-service/) creates clusters of container hosts using orchestrators such as **marathon** and **swarm**.</span></span>
* <span data-ttu-id="c9e49-108">[Gestione risorse di Azure](../articles/azure-resource-manager/resource-group-overview.md) e [modelli di gruppo di risorse](../articles/resource-group-authoring-templates.md) toosimplify distribuzione e aggiornamento di applicazioni distribuite complesse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-108">[Azure Resource Manager](../articles/azure-resource-manager/resource-group-overview.md) and [resource group templates](../articles/resource-group-authoring-templates.md) toosimplify deploying and updating complex distributed applications</span></span>
* <span data-ttu-id="c9e49-109">integrazione con un'ampia gamma di  strumenti di gestione della configurazione sia proprietari che open source</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-109">integration with a large array of both proprietary and open-source configuration management tools</span></span>

<span data-ttu-id="c9e49-110">E poiché è possibile creare a livello di codice le macchine virtuali e Linux contenitori in Azure, è inoltre possibile utilizzare macchina virtuale e contenitore *orchestrazione* toocreate gruppi di macchine virtuali (VM) e le applicazioni all'interno sia Linux toodeploy degli strumenti contenitori e ora [contenitori di Windows](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-110">And because you can programmatically create VMs and Linux containers on Azure, you can also use VM and container *orchestration* tools toocreate groups of Virtual Machines (VMs) and toodeploy applications inside both Linux containers and now [Windows Containers](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span></span>

<span data-ttu-id="c9e49-111">In questo articolo illustra non solo di questi concetti di alto livello, contiene inoltre una serie di informazioni toomore collegamenti, esercitazioni, e i prodotti correlati utilizzo toocontainer e cluster in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-111">This article not only discusses these concepts at a high level, it also contains tons of links toomore information, tutorials, and products related toocontainer and cluster usage on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="c9e49-112">Se si conoscenza tutte queste e si desidera che solo i collegamenti di hello, stanno qui [strumenti per l'utilizzo di contenitori](#tools-for-working-with-azure-vms-and-containers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-112">If you know all this, and just want hello links, they're right here at [tools for working with containers](#tools-for-working-with-azure-vms-and-containers).</span></span>

## <a name="hello-difference-between-virtual-machines-and-containers"></a><span data-ttu-id="c9e49-113">differenza Hello tra macchine virtuali e contenitori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-113">hello difference between virtual machines and containers</span></span>
<span data-ttu-id="c9e49-114">Le macchine virtuali vengono eseguite all'interno di un ambiente di virtualizzazione hardware isolato fornito da un [hypervisor](http://en.wikipedia.org/wiki/Hypervisor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-114">Virtual machines run inside an isolated hardware virtualization environment provided by a [hypervisor](http://en.wikipedia.org/wiki/Hypervisor).</span></span> <span data-ttu-id="c9e49-115">In Azure, hello [macchine virtuali](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/) service tutte handle per l'utente: creazione di macchine virtuali scegliendo hello del sistema operativo e la configurazione &mdash;oppure caricare un'immagine di macchina virtuale personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-115">In Azure, hello [Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/) service handles all that for you: You create Virtual Machines by choosing hello operating system and configuring &mdash;or by uploading a custom VM image.</span></span> <span data-ttu-id="c9e49-116">Sono disponibili numerosi strumenti e le macchine virtuali sono una tecnologia collaudata, "avanzata battaglia" hello toomanage disponibili del sistema operativo e le applicazioni che contengono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-116">Virtual Machines are a time-tested, "battle-hardened" technology, and there are many tools available toomanage hello OS and apps they contain.</span></span>  <span data-ttu-id="c9e49-117">Le applicazioni in una macchina virtuale sono nascoste dal sistema operativo host hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-117">Apps in a VM are hidden from hello host OS.</span></span> <span data-ttu-id="c9e49-118">Dal punto di vista di hello di un'applicazione o un utente in una macchina virtuale, hello VM viene visualizzato toobe un computer fisico autonomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-118">From hello point of view of an application or user on a VM, hello VM appears toobe an autonomous physical computer.</span></span>

<span data-ttu-id="c9e49-119">[Contenitori di Linux](http://en.wikipedia.org/wiki/LXC) e non quelli creati e ospitati tramite gli strumenti di docker, usare un isolamento tooprovide hypervisor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-119">[Linux containers](http://en.wikipedia.org/wiki/LXC) and those created and hosted using docker tools, do not use a hypervisor tooprovide isolation.</span></span> <span data-ttu-id="c9e49-120">Con i contenitori, l'host contenitore hello utilizza processo e funzionalità di isolamento di file del sistema del contenitore di hello Linux kernel tooexpose toohello, relativo alle App, alcune funzionalità del kernel e il proprio sistema di file isolati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-120">With containers, hello container host uses process and file system isolation features of hello Linux kernel tooexpose toohello container, its apps, certain kernel features and its own isolated file system.</span></span> <span data-ttu-id="c9e49-121">Dal punto di vista di hello di un'app in esecuzione all'interno di un contenitore, il contenitore di hello viene visualizzato toobe un'unica istanza del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-121">From hello point of view of an app running inside a container, hello container appears toobe a unique OS instance.</span></span> <span data-ttu-id="c9e49-122">Un'app indipendente non può vedere processi o altre risorse all'esterno del relativo contenitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-122">A contained app cannot see processes or any other resources outside of its container.</span></span>

<span data-ttu-id="c9e49-123">In un contenitore Docker vengono usate molte meno risorse rispetto a quelle usate in una macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-123">Far fewer resources are used in a Docker container than are used in a VM.</span></span> <span data-ttu-id="c9e49-124">Contenitori di docker usano un isolamento e l'esecuzione modello dell'applicazione, che non condivide il kernel hello dell'host Docker hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-124">Docker containers employ an application isolation and execution model, which does not share hello kernel of hello Docker host.</span></span> <span data-ttu-id="c9e49-125">contenitore Hello è molto basso impatto del disco che non includa hello intero sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-125">hello container has much lower disk footprint as it doesn’t include hello entire OS.</span></span> <span data-ttu-id="c9e49-126">I tempi di avvio e lo spazio su disco necessario sono notevolmente inferiori rispetto a quelli di una macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-126">Start-up time and required disk space are significantly lower than in a VM.</span></span>
<span data-ttu-id="c9e49-127">Contenitori di Windows offrono hello stessi vantaggi di contenitori di Linux per App eseguite in Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-127">Windows Containers provide hello same advantages as Linux containers for apps that run on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="c9e49-128">Contenitori di Windows supportano formato di immagine hello Docker e Docker API, ma possono anche essere gestiti con PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-128">Windows Containers support hello Docker image format and Docker API, but they can also be managed using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="c9e49-129">Due runtime contenitore sono disponibili con i contenitori Windows, i contenitori Windows Server e i contenitori Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-129">Two container runtimes are available with Windows Containers, Windows Server Containers and Hyper-V Containers.</span></span> <span data-ttu-id="c9e49-130">I contenitori Hyper-V offrono un ulteriore livello di isolamento, perché ogni contenitore è ospitato in una macchina virtuale altamente ottimizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-130">Hyper-V Containers provide an additional layer of isolation by hosting each container in a super-optimized VM.</span></span> <span data-ttu-id="c9e49-131">informazioni sui contenitori di Windows, vedere toolearn [sui contenitori di Windows](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-131">toolearn more about Windows Containers see [About Windows Containers](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span></span> <span data-ttu-id="c9e49-132">tooget base sui contenitori di Windows in Azure, di informazioni su come troppo[distribuire un cluster il servizio contenitore di Azure](../articles/container-service/dcos-swarm/container-service-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-132">tooget started with Windows Containers in Azure, learn how too[deploy an Azure Container Service cluster](../articles/container-service/dcos-swarm/container-service-deployment.md).</span></span>

## <a name="what-are-containers-good-for"></a><span data-ttu-id="c9e49-133">Per quale scopo sono utili i contenitori?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-133">What are containers good for?</span></span>

<span data-ttu-id="c9e49-134">I contenitori permettono di migliorare quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-134">Containers can improve:</span></span>

* <span data-ttu-id="c9e49-135">è possibile sviluppare e condivisa liberamente il codice dell'applicazione Hello velocità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-135">hello speed application code can be developed and shared widely</span></span>
* <span data-ttu-id="c9e49-136">velocità di Hello e di confidenza che un'app può essere testata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-136">hello speed and confidence an app  can be tested</span></span>
* <span data-ttu-id="c9e49-137">velocità di Hello e confidenza che può essere distribuita un'app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-137">hello speed and confidence an app  can be deployed</span></span>

<span data-ttu-id="c9e49-138">I contenitori vengono eseguiti in un host contenitore o un sistema operativo. In Azure si tratta di una macchina virtuale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-138">Containers execute on a container host&mdash;an operating system, and in Azure that means an Azure Virtual Machine.</span></span> <span data-ttu-id="c9e49-139">Anche se ti piace già idea hello di contenitori, ancora eseguirai tooneed un'infrastruttura di macchina virtuale ospita hello contenitori, ma i vantaggi di hello sono contenitori non occorre nella macchina virtuale di cui è in esecuzione (anche se il contenitore di hello vuole un Linux o Windows ambiente di esecuzione sarà importanti, ad esempio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-139">Even if you already love hello idea of containers, you're still going tooneed a VM infrastructure hosting hello containers, but hello benefits are that containers do not care on which VM they are running (although whether hello container wants a Linux or Windows execution environment will be important, for example).</span></span>


## <a name="what-are-containers-good-for"></a><span data-ttu-id="c9e49-140">Per quale scopo sono utili i contenitori?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-140">What are containers good for?</span></span>
<span data-ttu-id="c9e49-141">Fantastica per molte operazioni, ma essi incoraggiare&mdash;come [servizi Cloud di Azure](https://azure.microsoft.com/services/cloud-services/) e [Azure Service Fabric](../articles/service-fabric/service-fabric-overview.md)&mdash;hello creazione del singolo servizio, orientata ai servizi microservizio applicazioni distribuite, in quale applicazione progettazione si basa su altre parti di piccole dimensioni e componibile invece che sui componenti più grandi e più fortemente accoppiati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-141">They're great for many things, but they encourage&mdash;as do [Azure Cloud Services](https://azure.microsoft.com/services/cloud-services/) and [Azure Service Fabric](../articles/service-fabric/service-fabric-overview.md)&mdash;hello creation of single-service, microservice-oriented distributed applications, in which application design is based on more small, composable parts rather than on larger, more strongly coupled components.</span></span>

<span data-ttu-id="c9e49-142">Ciò vale soprattutto in ambienti di cloud pubblico come Azure, in cui in si possono affittare VM quando e dove si desidera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-142">This is especially true in public cloud environments like Azure, in which you rent VMs when and where you want them.</span></span> <span data-ttu-id="c9e49-143">Non solo si ottengono un isolamento, una rapida distribuzione e gli strumenti di orchestrazione, ma è anche possibile prendere decisioni più efficienti sull’infrastruttura delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-143">Not only do you get isolation and rapid deployment and orchestration tools, but you can make more efficient application infrastructure decisions.</span></span>

<span data-ttu-id="c9e49-144">Ad esempio, si potrebbe disporre attualmente di una distribuzione costituita da 9 VM di Azure di grandi dimensioni per un'applicazione distribuita a disponibilità elevata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-144">For example, you might currently have a deployment consisting of 9 Azure VMs of a large size for a highly-available, distributed application.</span></span> <span data-ttu-id="c9e49-145">Se hello componenti dell'applicazione possono essere distribuiti nei contenitori, si potrebbe essere in grado di toouse solo 4 macchine virtuali e distribuire i componenti dell'applicazione all'interno di contenitori di 20 per il bilanciamento del carico e ridondanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-145">If hello components of this application can be deployed in containers, you might be able toouse only 4 VMs and deploy your application components inside 20 containers for redundancy and load balancing.</span></span>

<span data-ttu-id="c9e49-146">Questo è un esempio, naturalmente, ma se è possibile farlo nello scenario, è possibile regolare i picchi di toousage con più contenitori anziché più macchine virtuali di Azure e utilizzare hello rimanenti carico complessivo della CPU in modo più efficiente rispetto alla versione precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-146">This is just an example, of course, but if you can do this in your scenario, you can adjust toousage spikes with more containers rather than more Azure VMs, and use hello remaining overall CPU load much more efficiently than before.</span></span>

<span data-ttu-id="c9e49-147">Inoltre, esistono molti scenari che non si prestano tooa microservizi approccio; si conosceranno meglio se microservizi e i contenitori consentono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-147">In addition, there are many scenarios that do not lend themselves tooa microservices approach; you will know best whether microservices and containers will help you.</span></span>

### <a name="container-benefits-for-developers"></a><span data-ttu-id="c9e49-148">Vantaggi dei contenitori per gli sviluppatori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-148">Container benefits for developers</span></span>
<span data-ttu-id="c9e49-149">In generale, è facile toosee che la tecnologia di contenitore è un passo avanti, ma sono disponibili anche i vantaggi più specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-149">In general, it's easy toosee that container technology is a step forward, but there are more specific benefits as well.</span></span> <span data-ttu-id="c9e49-150">Prendiamo ad esempio hello contenitori Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-150">Let's take hello example of Docker containers.</span></span> <span data-ttu-id="c9e49-151">In questo argomento non approfondire eccessivamente Docker ora (lettura [novità Docker?](https://www.docker.com/whatisdocker/) per una determinata storia, o [wikipedia](http://wikipedia.org/wiki/Docker_%28software%29)), ma Docker e relativo ecosistema offrono notevoli vantaggi agli sviluppatori di tooboth e IT professionisti IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-151">This topic will not dive deeply into Docker right now (read [What is Docker?](https://www.docker.com/whatisdocker/) for that story, or [wikipedia](http://wikipedia.org/wiki/Docker_%28software%29)), but Docker and its ecosystem offer tremendous benefits tooboth developers and IT professionals.</span></span>

<span data-ttu-id="c9e49-152">Gli sviluppatori di eseguire rapidamente, contenitori tooDocker perché sopra tutti rende facile l'utilizzo di contenitori di Linux e Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-152">Developers take tooDocker containers quickly, because above all it makes using Linux and Windows containers easy:</span></span>

* <span data-ttu-id="c9e49-153">Possibile usare i comandi semplici e incrementale toocreate un'immagine fissa che è facile toodeploy e consente di automatizzare la creazione di tali immagini usando un dockerfile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-153">They can use simple, incremental commands toocreate a fixed image that is easy toodeploy and can automate building those images using a dockerfile</span></span>
* <span data-ttu-id="c9e49-154">Gli utenti possono condividere le immagini con facilità utilizzando semplice, [git](https://git-scm.com/)-stile push e pull comandi troppo[pubblica](https://registry.hub.docker.com/) o [registri docker privato](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-154">They can share those images easily using simple, [git](https://git-scm.com/)-style push and pull commands too[public](https://registry.hub.docker.com/) or [private docker registries](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span></span>
* <span data-ttu-id="c9e49-155">Possono considerare i componenti dell’applicazione isolata invece che i computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-155">They can think of isolated application components instead of computers</span></span>
* <span data-ttu-id="c9e49-156">Possono utilizzare un numero elevato di strumenti che comprendono contenitori Docker e immagini di base diverse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-156">They can use a large number of tools that understand docker containers and different base images</span></span>

### <a name="container-benefits-for-operations-and-it-professionals"></a><span data-ttu-id="c9e49-157">Vantaggi dei contenitori per professionisti IT e operazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-157">Container benefits for operations and IT professionals</span></span>
<span data-ttu-id="c9e49-158">IT e ai professionisti di operazioni anche trarre vantaggio dalla combinazione di hello di contenitori e macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-158">IT and operations professionals also benefit from hello combination of containers and virtual machines.</span></span>

* <span data-ttu-id="c9e49-159">i servizi indipendenti sono isolati dall’ambiente di esecuzione host della VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-159">contained services are isolated from VM host execution environment</span></span>
* <span data-ttu-id="c9e49-160">il codice indipendente è effettivamente identico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-160">contained code is verifiably identical</span></span>
* <span data-ttu-id="c9e49-161">i servizi indipendenti possono essere avviati, arrestati e spostati rapidamente tra gli ambienti di sviluppo, test e produzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-161">contained services can be started, stopped, and moved quickly between development, test, and production environments</span></span>

<span data-ttu-id="c9e49-162">Le funzionalità come questi&mdash;e vi sono altre&mdash;excite aziende stabilite, in cui le organizzazioni IT professional impostare hello del processo di adattamento risorse&mdash;inclusi pura potenza di elaborazione&mdash; toohello attività obbligatorio toonot solo rimanere in azienda, ma soddisfazione dei clienti e raggiungere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-162">Features like these&mdash;and there are more&mdash;excite established businesses, where professional information technology organizations have hello job of fitting resources&mdash;including pure processing power&mdash;toohello tasks required toonot only stay in business, but increase customer satisfaction and reach.</span></span> <span data-ttu-id="c9e49-163">Aziende di piccole dimensioni, ISV e avvii hanno esattamente hello stesso requisito, ma potrebbe descrivono in modo diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-163">Small businesses, ISVs, and startups have exactly hello same requirement, but they might describe it differently.</span></span>

## <a name="what-are-virtual-machines-good-for"></a><span data-ttu-id="c9e49-164">Per quali scopi sono utili le macchine virtuali?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-164">What are virtual machines good for?</span></span>
<span data-ttu-id="c9e49-165">Le macchine virtuali forniscono backbone hello del cloud computing e che non cambia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-165">Virtual machines provide hello backbone of cloud computing, and that doesn't change.</span></span> <span data-ttu-id="c9e49-166">Se le macchine virtuali avvia più lentamente, hanno un impatto del disco più grande e non eseguano il mapping direttamente tooa microservizi architettura, hanno molto importanti vantaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-166">If virtual machines start more slowly, have a larger disk footprint, and do not map directly tooa microservices architecture, they do have very important benefits:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c9e49-167">Per impostazione predefinita, dispongono protezioni di sicurezza predefinite molto più solide per il computer host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-167">By default, they have much more robust default security protections for host computer</span></span>
2. <span data-ttu-id="c9e49-168">Supportano qualsiasi sistema operativo tra i più diffusi e le configurazioni di applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-168">They support any major OS and application configurations</span></span>
3. <span data-ttu-id="c9e49-169">Dispongono di ecosistemi di strumenti consolidati per il comando e il controllo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-169">They have longstanding tool ecosystems for command and control</span></span>
4. <span data-ttu-id="c9e49-170">Forniscono esecuzione hello contenitori toohost ambiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-170">They provide hello execution environment toohost containers</span></span>

<span data-ttu-id="c9e49-171">ultimo elemento Hello è importante, poiché un'applicazione indipendente richiede comunque un sistema operativo specifico e il tipo di CPU, seconda chiamate hello applicazione hello verranno eseguite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-171">hello last item is important, because a contained application still requires a specific operating system and CPU type, depending upon hello calls hello application will make.</span></span> <span data-ttu-id="c9e49-172">È importante tooremember installare contenitori nelle macchine virtuali perché contengono applicazioni hello da toodeploy; i contenitori non sono sostituzioni per le macchine virtuali o i sistemi operativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-172">It's important tooremember that you install containers on VMs because they contain hello applications you want toodeploy; containers are not replacements for VMs or operating systems.</span></span>

## <a name="high-level-feature-comparison-of-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="c9e49-173">Confronto a livello generale delle funzionalità delle VM e dei contenitori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-173">High-level feature comparison of VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="c9e49-174">Hello nella tabella seguente vengono descritti in un elevato le differenze di tipo hello livello di funzionalità che&mdash;senza molto lavoro supplementare&mdash;esiste tra macchine virtuali e Linux contenitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-174">hello following table describes at a very high level hello kind of feature differences that&mdash;without much extra work&mdash;exist between VMs and Linux containers.</span></span> <span data-ttu-id="c9e49-175">Si noti che potrebbe essere più o meno consigliabile seconda applicazione necessita di alcune funzionalità e che come con tutti i software, un lavoro aggiuntivo offre maggiore supporto di funzionalità, in particolare nell'area di hello di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-175">Note that some features maybe more or less desirable depending upon your own application needs, and that as with all software, extra work provides increased feature support, especially in hello area of security.</span></span>

| <span data-ttu-id="c9e49-176">Funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-176">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="c9e49-177">VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-177">VMs</span></span> | <span data-ttu-id="c9e49-178">Contenitori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-178">Containers</span></span> |
|:--- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="c9e49-179">Supporto alla sicurezza "predefinito"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-179">"Default" security support</span></span> |<span data-ttu-id="c9e49-180">livello più elevato tooa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-180">tooa greater degree</span></span> |<span data-ttu-id="c9e49-181">tooa livello leggermente inferiore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-181">tooa slightly lesser degree</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9e49-182">Memoria su disco richiesta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-182">Memory on disk required</span></span> |<span data-ttu-id="c9e49-183">Sistema operativo completo più app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-183">Complete OS plus apps</span></span> |<span data-ttu-id="c9e49-184">Solo requisiti app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-184">App requirements only</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9e49-185">Tempo impiegato toostart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-185">Time taken toostart up</span></span> |<span data-ttu-id="c9e49-186">Notevolmente più lungo: avvio del sistema operativo più caricamento app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-186">Substantially Longer: Boot of OS plus app loading</span></span> |<span data-ttu-id="c9e49-187">Sostanzialmente più breve: solo le app devono toostart perché kernel è già in esecuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-187">Substantially shorter: Only apps need toostart because kernel is already running</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9e49-188">Portabilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-188">Portability</span></span> |<span data-ttu-id="c9e49-189">Portabile con preparazione adeguata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-189">Portable With Proper Preparation</span></span> |<span data-ttu-id="c9e49-190">Portabile in formato di immagine; in genere più ridotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-190">Portable within image format; typically smaller</span></span> |
| <span data-ttu-id="c9e49-191">Automazione dell’immagine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-191">Image Automation</span></span> |<span data-ttu-id="c9e49-192">Varia notevolmente a seconda del sistema operativo e delle app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-192">Varies widely depending on OS and apps</span></span> |<span data-ttu-id="c9e49-193">[Registro di Docker](https://registry.hub.docker.com/); altri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-193">[Docker registry](https://registry.hub.docker.com/); others</span></span> |

## <a name="creating-and-managing-groups-of-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="c9e49-194">Creazione e gestione di gruppi di VM e contenitori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-194">Creating and managing groups of VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="c9e49-195">A questo punto, qualsiasi architetto, sviluppatore o specialista in operazioni IT potrebbe pensare: "Posso automatizzare TUTTO questo; questo è davvero Data-Center-As-A-Service!".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-195">At this point, any architect, developer, or IT operations specialist might be thinking, "I can automate ALL of this; this really IS Data-Center-As-A-Service!".</span></span>

<span data-ttu-id="c9e49-196">È vero, può essere, e vi sono un numero qualsiasi di sistemi, molti dei quali sia già disponibile, che è possibile gestire i gruppi di macchine virtuali di Azure e inserire il codice personalizzato tramite script, spesso con hello [CustomScriptingExtension per Windows](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781373.aspx) o Hello [CustomScriptingExtension per Linux](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/20/automate-linux-vm-customization-tasks-using-customscript-extension/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-196">You're right, it can be, and there are any number of systems, many of which you may already use, that can either manage groups of Azure VMs and inject custom code using scripts, often with hello [CustomScriptingExtension for Windows](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781373.aspx) or hello [CustomScriptingExtension for Linux](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/20/automate-linux-vm-customization-tasks-using-customscript-extension/).</span></span> <span data-ttu-id="c9e49-197">È possibile&mdash;e probabilmente l'operazione è già stata eseguita&mdash;automatizzare le distribuzioni di Azure usando gli script di PowerShell o dell'interfaccia della riga di comando di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-197">You can&mdash;and perhaps already have&mdash;automated your Azure deployments using PowerShell or Azure CLI scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="c9e49-198">Queste funzionalità sono spesso quindi tootools migrati come [Puppet](https://puppetlabs.com/) e [Chef](https://www.chef.io/) tooautomate hello creazione di e configurazione per le macchine virtuali su larga scala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-198">These abilities are often then migrated tootools like [Puppet](https://puppetlabs.com/) and [Chef](https://www.chef.io/) tooautomate hello creation of and configuration for VMs at scale.</span></span> <span data-ttu-id="c9e49-199">(Di seguito sono riportati alcuni collegamenti troppo[utilizzando questi strumenti con Azure](#tools-for-working-with-containers).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-199">(Here are some links too[using these tools with Azure](#tools-for-working-with-containers).)</span></span>

### <a name="azure-resource-group-templates"></a><span data-ttu-id="c9e49-200">Modelli di gruppo di risorse di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-200">Azure resource group templates</span></span>
<span data-ttu-id="c9e49-201">Più di recente, Azure rilasciata hello [Gestione risorse di Azure](../articles/resource-manager-deployment-model.md) API REST e toouse di strumenti di PowerShell e CLI di Azure aggiornato è facilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-201">More recently, Azure released hello [Azure resource management](../articles/resource-manager-deployment-model.md) REST API, and updated PowerShell and Azure CLI tools toouse it easily.</span></span> <span data-ttu-id="c9e49-202">È possibile distribuire, modificare o ridistribuire le topologie di tutta l'applicazione tramite [modelli di gestione risorse di Azure](../articles/resource-group-authoring-templates.md) all'utilizzo di API di gestione risorse di Azure hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-202">You can deploy, modify, or redeploy entire application topologies using [Azure Resource Manager templates](../articles/resource-group-authoring-templates.md) with hello Azure resource management API using:</span></span>

* <span data-ttu-id="c9e49-203">Hello [portale di Azure utilizzando i modelli](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates)&mdash;hint, utilizzare il pulsante di "DeployToAzure" hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-203">hello [Azure portal using templates](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates)&mdash;hint, use hello "DeployToAzure" button</span></span>
* <span data-ttu-id="c9e49-204">Hello [CLI di Azure](../articles/virtual-machines/linux/create-ssh-secured-vm-from-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-204">hello [Azure CLI](../articles/virtual-machines/linux/create-ssh-secured-vm-from-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span></span>

### <a name="deployment-and-management-of-entire-groups-of-azure-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="c9e49-205">Distribuzione e gestione di interi gruppi di VM di Azure e contenitori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-205">Deployment and management of entire groups of Azure VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="c9e49-206">Esistono diversi sistemi più diffusi che consentono di distribuire interi gruppi di VM e installare Docker (o altri sistemi host Linux per contenitori ) su di essi come gruppo automatizzabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-206">There are several popular systems that can deploy entire groups of VMs and install Docker (or other Linux container host systems) on them as an automatable group.</span></span> <span data-ttu-id="c9e49-207">Per collegamenti diretti, vedere hello [contenitori e gli strumenti](#containers-and-vm-technologies) sezione di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-207">For direct links, see hello [containers and tools](#containers-and-vm-technologies) section, below.</span></span> <span data-ttu-id="c9e49-208">Esistono diversi sistemi che eseguono questa misura maggiore o minore di tooa e questo elenco non è completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-208">There are several systems that do this tooa greater or lesser extent, and this list is not exhaustive.</span></span> <span data-ttu-id="c9e49-209">A seconda delle proprie competenze e scenari, essi possono essere o meno utili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-209">Depending upon your skill set and scenarios, they may or may not be useful.</span></span>

<span data-ttu-id="c9e49-210">Docker mette a disposizione un proprio set di strumenti per la creazione di VM ([docker-machine](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)) e uno strumento di gestione del cluster del contenitore Docker per il bilanciamento del carico ([swarm](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-swarm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-210">Docker has its own set of VM-creation tools ([docker-machine](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)) and a load-balancing, docker-container cluster management tool ([swarm](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-swarm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)).</span></span> <span data-ttu-id="c9e49-211">Inoltre, hello [Docker di Azure VM Extension](https://github.com/Azure/azure-docker-extension/blob/master/README.md) fornito con il supporto predefinito per [ `docker-compose` ](https://docs.docker.com/compose/), che è possibile distribuire configurato contenitori di applicazioni in più contenitori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-211">In addition, hello [Azure Docker VM Extension](https://github.com/Azure/azure-docker-extension/blob/master/README.md) comes with default support for [`docker-compose`](https://docs.docker.com/compose/), which can deploy configured application containers across multiple containers.</span></span>

<span data-ttu-id="c9e49-212">Inoltre, è possibile provare il [Data Center Operating System (DCOS) di Mesosphere](http://docs.mesosphere.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-212">In addition, you can try out [Mesosphere's Data Center Operating System (DCOS)](http://docs.mesosphere.com).</span></span> <span data-ttu-id="c9e49-213">DCOS si basa sull'hello open source [mesos](http://mesos.apache.org/) "kernel sistemi distribuiti" che consente di tootreat è il Data Center come un servizio indirizzabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-213">DCOS is based on hello open-source [mesos](http://mesos.apache.org/) "distributed systems kernel" that enables you tootreat your datacenter as one addressable service.</span></span> <span data-ttu-id="c9e49-214">DCOS mette a disposizione pacchetti predefiniti per diversi importanti sistemi come [Spark](http://spark.apache.org/) e [Kafka](http://kafka.apache.org/) (e altri), nonché servizi predefiniti come [Marathon](https://mesosphere.github.io/marathon/) (un sistema di controllo dei contenitori) e [Chronos](https://mesos.github.io/chronos/) (un'utilità di pianificazione distribuita).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-214">DCOS has built-in packages for several important systems such as [Spark](http://spark.apache.org/) and [Kafka](http://kafka.apache.org/) (and others) as well as built-in services such as [Marathon](https://mesosphere.github.io/marathon/) (a container control system) and [Chronos](https://mesos.github.io/chronos/) (a distributed scheduler).</span></span> <span data-ttu-id="c9e49-215">Mesos è nata attraverso le lezioni apprese con Twitter, AirBnb e altre aziende di scala web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-215">Mesos was derived from lessons learned at Twitter, AirBnb, and other web-scale businesses.</span></span> <span data-ttu-id="c9e49-216">È inoltre possibile utilizzare **swarm** come motore di orchestrazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-216">You can also use **swarm** as hello orchestration engine.</span></span>

<span data-ttu-id="c9e49-217">Inoltre, [kubernetes](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/28/hackathon-with-kubernetes-on-azure/) è un sistema open source per la gestione di gruppi di VM e contenitori derivato dalle lezioni apprese con Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-217">Also, [kubernetes](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/28/hackathon-with-kubernetes-on-azure/) is an open-source system for VM and container group management derived from lessons learned at Google.</span></span> <span data-ttu-id="c9e49-218">È anche possibile usare [kubernetes con intreccio il supporto di rete tooprovide](https://github.com/GoogleCloudPlatform/kubernetes/blob/master/docs/getting-started-guides/coreos/azure/README.md#kubernetes-on-azure-with-coreos-and-weave).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-218">You can even use [kubernetes with weave tooprovide networking support](https://github.com/GoogleCloudPlatform/kubernetes/blob/master/docs/getting-started-guides/coreos/azure/README.md#kubernetes-on-azure-with-coreos-and-weave).</span></span>

<span data-ttu-id="c9e49-219">[Deis](http://deis.io/overview/) è open "Platform-as-a-Service" (PaaS) che rende facile toodeploy di origine e la gestione delle applicazioni nel server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-219">[Deis](http://deis.io/overview/) is an open source "Platform-as-a-Service" (PaaS) that makes it easy toodeploy and manage applications on your own servers.</span></span> <span data-ttu-id="c9e49-220">Deis si basa su Docker e CoreOS tooprovide un leggero PaaS con un flusso di lavoro ispirati Heroku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-220">Deis builds upon Docker and CoreOS tooprovide a lightweight PaaS with a Heroku-inspired workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="c9e49-221">[CoreOS](https://coreos.com/os/docs/latest/booting-on-azure.html), una distribuzione Linux con un footprint ottimizzato, supporto Docker e un proprio sistema contenitore denominato [rkt](https://github.com/coreos/rkt), mette anche a disposizione uno strumento di gestione del gruppo di contenitori denominato [fleet](https://coreos.com/fleet/docs/latest/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-221">[CoreOS](https://coreos.com/os/docs/latest/booting-on-azure.html), a Linux distribution with an optimized footprint, Docker support, and their own container system called [rkt](https://github.com/coreos/rkt), also has a container group management tool called [fleet](https://coreos.com/fleet/docs/latest/).</span></span>

<span data-ttu-id="c9e49-222">Ubuntu, un'altra distribuzione Linux molto diffuso, supporta Docker molto bene, ma supporta anche [Linux clusters (in stile LXC)](https://help.ubuntu.com/lts/serverguide/lxc.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-222">Ubuntu, another very popular Linux distribution, supports Docker very well, but also supports [Linux (LXC-style) clusters](https://help.ubuntu.com/lts/serverguide/lxc.html).</span></span>

## <a name="tools-for-working-with-azure-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="c9e49-223">Strumenti per lavorare con VM di Azure e contenitori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-223">Tools for working with Azure VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="c9e49-224">Per lavorare con i contenitori e le VM di Azure sono necessari degli strumenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-224">Working with containers and Azure VMs uses tools.</span></span> <span data-ttu-id="c9e49-225">In questa sezione fornisce un elenco di solo alcuni dei concetti più importanti o utili di hello e gli strumenti sui contenitori, gruppi e la configurazione più grande di hello e strumenti di orchestrazione con cui vengono usati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-225">This section provides a list of only some of hello most useful or important concepts and tools about containers, groups, and hello larger configuration and orchestration tools used with them.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c9e49-226">Quest'area viene modificato incredibilmente rapidamente e mentre il migliore tookeep verranno eseguite in questo argomento e i relativi collegamenti backup toodate, potrebbe essere anche un'attività Impossibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-226">This area is changing amazingly rapidly, and while we will do our best tookeep this topic and its links up toodate, it might well be an impossible task.</span></span> <span data-ttu-id="c9e49-227">Assicurarsi che si effettuano ricerche in interessanti tookeep soggetti backup toodate!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-227">Make sure you search on interesting subjects tookeep up toodate!</span></span>
>
>

### <a name="containers-and-vm-technologies"></a><span data-ttu-id="c9e49-228">Tecnologie per i contenitori e le VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-228">Containers and VM technologies</span></span>
<span data-ttu-id="c9e49-229">Alcune tecnologie per i contenitori di Linux:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-229">Some Linux container technologies:</span></span>

* [<span data-ttu-id="c9e49-230">Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-230">Docker</span></span>](https://www.docker.com)
* [<span data-ttu-id="c9e49-231">LXC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-231">LXC</span></span>](https://linuxcontainers.org/)
* [<span data-ttu-id="c9e49-232">CoreOS e rkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-232">CoreOS and rkt</span></span>](https://github.com/coreos/rkt)
* [<span data-ttu-id="c9e49-233">Open Container Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-233">Open Container Project</span></span>](http://opencontainers.org/)
* [<span data-ttu-id="c9e49-234">RancherOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-234">RancherOS</span></span>](http://rancher.com/rancher-os/)

<span data-ttu-id="c9e49-235">Link ai contenitori Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-235">Windows Container links:</span></span>

* [<span data-ttu-id="c9e49-236">Contenitori Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-236">Windows Containers</span></span>](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview)

<span data-ttu-id="c9e49-237">Link a Visual Studio Docker:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-237">Visual Studio Docker links:</span></span>

* [<span data-ttu-id="c9e49-238">Visual Studio Tools per Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-238">Visual Studio Tools for Docker</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/core/docker/visual-studio-tools-for-docker)

<span data-ttu-id="c9e49-239">Strumenti di Docker:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-239">Docker tools:</span></span>

* [<span data-ttu-id="c9e49-240">Daemon docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-240">Docker daemon</span></span>](https://docs.docker.com/installation/#installation)
* <span data-ttu-id="c9e49-241">Client di Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-241">Docker clients</span></span>
  * [<span data-ttu-id="c9e49-242">Windows Docker Client su Chocolatey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-242">Windows Docker Client on Chocolatey</span></span>](https://chocolatey.org/packages/docker)
  * [<span data-ttu-id="c9e49-243">Istruzioni per l’installazione di Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-243">Docker installation instructions</span></span>](https://docs.docker.com/installation/#installation)

<span data-ttu-id="c9e49-244">Docker su Microsoft Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-244">Docker on Microsoft Azure:</span></span>

* [<span data-ttu-id="c9e49-245">Estensione della VM Docker per Linux in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-245">Docker VM Extension for Linux on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/dockerextension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="c9e49-246">Guida dell’utente di Estensione della VM Docker di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-246">Azure Docker VM Extension User Guide</span></span>](https://github.com/Azure/azure-docker-extension/blob/master/README.md)
* [<span data-ttu-id="c9e49-247">Utilizzo di hello estensione della macchina virtuale Docker da hello interfaccia della riga di comando di Azure (Azure CLI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-247">Using hello Docker VM Extension from hello Azure Command-line Interface (Azure CLI)</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/classic/cli-use-docker.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="c9e49-248">Utilizzo di hello estensione della macchina virtuale Docker da hello portale di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-248">Using hello Docker VM Extension from hello Azure portal</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/classic/portal-use-docker.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="c9e49-249">Come macchina di docker toouse in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-249">How toouse docker-machine on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="c9e49-250">Come docker toouse con sciame in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-250">How toouse docker with swarm on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-swarm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="c9e49-251">Introduzione a Docker e Compose in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-251">Get Started with Docker and Compose on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/docker-compose-quickstart.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="c9e49-252">Uso di rapidamente un toocreate modello gruppo di risorse di Azure un host Docker in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-252">Using an Azure resource group template toocreate a Docker host on Azure quickly</span></span>](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/docker-simple-on-ubuntu)
* <span data-ttu-id="c9e49-253">[il supporto incorporato per Hello `compose` ](https://github.com/Azure/azure-docker-extension#11-public-configuration-keys) per applicazioni in esso contenute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-253">[hello built-in support for `compose`](https://github.com/Azure/azure-docker-extension#11-public-configuration-keys) for contained applications</span></span>
* [<span data-ttu-id="c9e49-254">Implementare un registro di Docker privato in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-254">Implement a Docker private registry on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

<span data-ttu-id="c9e49-255">Distribuzioni Linux ed esempi di Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-255">Linux distributions and Azure examples:</span></span>

* [<span data-ttu-id="c9e49-256">CoreOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-256">CoreOS</span></span>](https://coreos.com/os/docs/latest/booting-on-azure.html)

<span data-ttu-id="c9e49-257">Configurazione, gestione del cluster e orchestrazione del contenitore:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-257">Configuration, cluster management, and container orchestration:</span></span>

* [<span data-ttu-id="c9e49-258">Flotta su CoreOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-258">Fleet on CoreOS</span></span>](https://coreos.com/fleet/docs/latest/)
* <span data-ttu-id="c9e49-259">Deis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-259">Deis</span></span>

  * [<span data-ttu-id="c9e49-260">Guida di distribuzione di cluster tooautomated Kubernetes con CoreOS e Intessitura completare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-260">Complete guide tooautomated Kubernetes cluster deployment with CoreOS and Weave</span></span>](https://github.com/GoogleCloudPlatform/kubernetes/blob/master/docs/getting-started-guides/coreos/azure/README.md#kubernetes-on-azure-with-coreos-and-weave)
  * [<span data-ttu-id="c9e49-261">Visualizzatore Kubernetes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-261">Kubernetes Visualizer</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/28/hackathon-with-kubernetes-on-azure/)
* [<span data-ttu-id="c9e49-262">Mesos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-262">Mesos</span></span>](http://mesos.apache.org/)

  * [<span data-ttu-id="c9e49-263">Data Center Operating System (DCOS) di Mesosphere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-263">Mesosphere's Data Center Operating System (DCOS)</span></span>](https://docs.mesosphere.com/1.7/overview/design/azure-container-service/)
* <span data-ttu-id="c9e49-264">[Jenkins](https://jenkins.io/) e [Hudson](http://hudson-ci.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-264">[Jenkins](https://jenkins.io/) and [Hudson](http://hudson-ci.org/)</span></span>

  * [<span data-ttu-id="c9e49-265">Plug-in dell'agente VM Jenkins per Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-265">Jenkins VM Agent plugin for Azure</span></span>](https://wiki.jenkins.io/display/JENKINS/Azure+VM+Agents+plugin)
  * [<span data-ttu-id="c9e49-266">Repository GitHub: plug-in di archiviazione di Jenkins per Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-266">GitHub repo: Jenkins Storage Plug-in for Azure</span></span>](https://github.com/jenkinsci/windows-azure-storage-plugin)
  * [<span data-ttu-id="c9e49-267">Terze parti: plug-in slave di Hudson per Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-267">Third Party: Hudson Slave Plug-in for Azure</span></span>](http://wiki.hudson-ci.org/display/HUDSON/Azure+Slave+Plugin)
  * [<span data-ttu-id="c9e49-268">Terze parti: plug-in di archiviazione di Hudson per Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-268">Third Party: Hudson Storage Plug-in for Azure</span></span>](https://github.com/hudson3-plugins/windows-azure-storage-plugin)
* [<span data-ttu-id="c9e49-269">Automazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-269">Azure Automation</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/automation/)

  * [<span data-ttu-id="c9e49-270">Video: Modalità tooUse automazione di Azure con le macchine virtuali Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-270">Video: How tooUse Azure Automation with Linux VMs</span></span>](http://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Azure-Automation-104-managing-Linux-and-creating-Modules-with-Joe-Levy)
* <span data-ttu-id="c9e49-271">Powershell DSC per Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-271">Powershell DSC for Linux</span></span>

  * [<span data-ttu-id="c9e49-272">Blog: Modalità toodo Powershell DSC per Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-272">Blog: How toodo Powershell DSC for Linux</span></span>](http://blogs.technet.com/b/privatecloud/archive/2014/05/19/powershell-dsc-for-linux-step-by-step.aspx)
  * [<span data-ttu-id="c9e49-273">GitHub: DSC per client Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-273">GitHub: Docker Client DSC</span></span>](https://github.com/anweiss/DockerClientDSC)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c9e49-274">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-274">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="c9e49-275">Vedere [Docker](https://www.docker.com) e [Contenitori Windows](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e49-275">Check out [Docker](https://www.docker.com) and [Windows Containers](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span></span>

<!--Anchors-->
[microservices]: http://martinfowler.com/articles/microservices.html
[microservice]: http://martinfowler.com/articles/microservices.html
<!--Image references-->
