<span data-ttu-id="b7c4f-101">È possibile creare macchine virtuali (VM) in Azure ed esporli toohello rete Internet pubblica utilizzando un indirizzo IP pubblico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c4f-101">You can create virtual machines (VMs) in Azure and expose them toohello public Internet by using a public IP address.</span></span> <span data-ttu-id="b7c4f-102">Per impostazione predefinita, gli indirizzi IP pubblici sono dinamici e hello indirizzo associato toothem potrebbe cambiare quando viene eliminato hello macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c4f-102">By default, Public IPs are dynamic and hello address associated toothem may change when hello VM is deleted.</span></span> <span data-ttu-id="b7c4f-103">tooguarantee che hello VM sempre utilizza hello stesso indirizzo IP pubblico, è necessario un indirizzo IP pubblico statico toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c4f-103">tooguarantee that hello VM always uses hello same public IP address, you need toocreate a static Public IP.</span></span> 

<span data-ttu-id="b7c4f-104">Prima di implementare gli indirizzi IP pubblici statici nelle macchine virtuali, è necessario toounderstand quando è possibile utilizzare indirizzi IP pubblici statici e le modalità di utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c4f-104">Before you can implement static Public IPs in VMs, it is necessary toounderstand when you can use static Public IPs, and how they are used.</span></span> <span data-ttu-id="b7c4f-105">Hello lettura [Panoramica di indirizzamento IP](../articles/virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) toolearn ulteriori informazioni sull'assegnazione degli indirizzi IP in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c4f-105">Read hello [IP addressing overview](../articles/virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) toolearn more about IP addressing in Azure.</span></span>

