<span data-ttu-id="7922c-101">Le macchine virtuali IaaS (VM) e le istanze del ruolo PaaS in una rete virtuale ricevono automaticamente un indirizzo IP privato da un intervallo specificato dall'utente, in base alla subnet hello a che sono connessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7922c-101">Your IaaS virtual machines (VMs) and PaaS role instances in a virtual network automatically receive a private IP address from a range that you specify, based on hello subnet they are connected to.</span></span> <span data-ttu-id="7922c-102">Tale indirizzo viene mantenuto per le macchine virtuali hello e istanze del ruolo, fino a quando non vengono rimosse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7922c-102">That address is retained by hello VMs and role instances, until they are decommissioned.</span></span> <span data-ttu-id="7922c-103">Per rimuovere una macchina virtuale o istanza di ruolo da arrestata da PowerShell, hello CLI di Azure, o hello portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7922c-103">You decommission a VM or role instance by stopping it from PowerShell, hello Azure CLI, or hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="7922c-104">In questi casi, una volta hello VM o ruolo istanza viene avviato nuovamente, riceverà un indirizzo IP disponibile dall'infrastruttura di Azure, potrebbe non essere hello hello stesso in precedenza era.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7922c-104">In those cases, once hello VM or role instance starts again, it will receive an available IP address from hello Azure infrastructure, which might not be hello same it previously had.</span></span> <span data-ttu-id="7922c-105">Se si arresta hello macchina virtuale o istanza del ruolo dal sistema operativo guest di hello, mantiene l'indirizzo IP hello conteneva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7922c-105">If you shut down hello VM or role instance from hello guest operating system, it retains hello IP address it had.</span></span>  

<span data-ttu-id="7922c-106">In alcuni casi, si desidera un toohave di istanza di macchina virtuale o un ruolo un indirizzo IP statico, ad esempio, se la macchina virtuale verrà toorun DNS o sarà un controller di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7922c-106">In certain cases, you want a VM or role instance toohave a static IP address, for example, if your VM is going toorun DNS or will be a domain controller.</span></span> <span data-ttu-id="7922c-107">È possibile farlo impostando un indirizzo IP statico privato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7922c-107">You can do so by setting a static private IP address.</span></span>

