<span data-ttu-id="45786-101">Quando si aggiungono dati dischi tooa VM Linux, si potrebbero verificare errori se un disco non esiste nel LUN 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45786-101">When adding data disks tooa Linux VM, you may encounter errors if a disk does not exist at LUN 0.</span></span> <span data-ttu-id="45786-102">Se si aggiunge un disco manualmente tramite hello `azure vm disk attach-new` comando e si specifica un numero di unità LOGICA (`--lun`) anziché consentire hello toodetermine piattaforma Azure hello LUN appropriati, verificare che esista già un disco o sarà disponibile nel LUN 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45786-102">If you are adding a disk manually using hello `azure vm disk attach-new` command and you specify a LUN (`--lun`) rather than allowing hello Azure platform toodetermine hello appropriate LUN, take care that a disk already exists / will exist at LUN 0.</span></span> 

<span data-ttu-id="45786-103">Prendere in considerazione hello seguente esempio viene mostrato un frammento di codice dell'output di hello dalle `lsscsi`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45786-103">Consider hello following example showing a snippet of hello output from `lsscsi`:</span></span>

```bash
[5:0:0:0]    disk    Msft     Virtual Disk     1.0   /dev/sdc 
[5:0:0:1]    disk    Msft     Virtual Disk     1.0   /dev/sdd 
```

<span data-ttu-id="45786-104">Esistono dischi dati Hello due LUN 0 e LUN 1 (hello prima colonna hello `lsscsi` dettagli output `[host:channel:target:lun]`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45786-104">hello two data disks exist at LUN 0 and LUN 1 (hello first column in hello `lsscsi` output details `[host:channel:target:lun]`).</span></span> <span data-ttu-id="45786-105">Entrambi i dischi siano accessbile all'interno di hello macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45786-105">Both disks should be accessbile from within hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="45786-106">Se è stato specificato manualmente hello primo disco toobe a LUN 1 e disco secondo hello LUN 2, si potrebbero non visualizzare dischi hello correttamente da all'interno di una macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45786-106">If you had manually specified hello first disk toobe added at LUN 1 and hello second disk at LUN 2, you may not see hello disks correctly from within your VM.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="45786-107">Hello Azure `host` valore è 5 in questi esempi, ma questo può variare in base al tipo hello di archiviazione selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45786-107">hello Azure `host` value is 5 in these examples, but this may vary depending on hello type of storage you select.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="45786-108">Questo comportamento disco non è un problema di Azure, ma il modo di hello in cui hello Linux kernel segue specifiche SCSI hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45786-108">This disk behavior is not an Azure problem, but hello way in which hello Linux kernel follows hello SCSI specifications.</span></span> <span data-ttu-id="45786-109">Quando il kernel Linux hello analizza il bus SCSI hello per le periferiche collegate, un dispositivo deve essere trovato nel LUN 0 affinché hello sistema toocontinue l'analisi per altri dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45786-109">When hello Linux kernel scans hello SCSI bus for attached devices, a device must be found at LUN 0 in order for hello system toocontinue scanning for additional devices.</span></span> <span data-ttu-id="45786-110">Di conseguenza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45786-110">As such:</span></span>

* <span data-ttu-id="45786-111">Esaminare l'output di hello di `lsscsi` dopo l'aggiunta di un tooverify disco dati dispone di un disco al LUN 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45786-111">Review hello output of `lsscsi` after adding a data disk tooverify that you have a disk at LUN 0.</span></span>
* <span data-ttu-id="45786-112">Se il disco non viene visualizzato correttamente nella VM, verificare che sia presente un disco nel LUN 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45786-112">If your disk does not show up correctly within your VM, verify a disk exists at LUN 0.</span></span>

