

## <a name="deployment-considerations"></a><span data-ttu-id="1e871-101">Considerazioni sulla distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e871-101">Deployment considerations</span></span>
* <span data-ttu-id="1e871-102">**Sottoscrizione di Azure** – toodeploy più di qualche istanze con utilizzo intensivo di calcolo, prendere in considerazione una sottoscrizione prepagata o altre opzioni di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e871-102">**Azure subscription** – toodeploy more than a few compute-intensive instances, consider a pay-as-you-go subscription or other purchase options.</span></span> <span data-ttu-id="1e871-103">Con un [account gratuito di Azure](https://azure.microsoft.com/free/)è possibile usare solo un numero limitato di core di calcolo di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e871-103">If you're using an [Azure free account](https://azure.microsoft.com/free/), you can use only a limited number of Azure compute cores.</span></span>

* <span data-ttu-id="1e871-104">**Determinazione dei prezzi e disponibilità** -dimensioni di queste macchine Virtuali sono disponibili solo nel piano tariffario Standard hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e871-104">**Pricing and availability** - These VM sizes are offered only in hello Standard pricing tier.</span></span> <span data-ttu-id="1e871-105">Per la disponibilità nelle aree di Azure, vedere [Prodotti disponibili in base all'area] (https://azure.microsoft.com/regions/services/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e871-105">Check [Products available by region] (https://azure.microsoft.com/regions/services/) for availability in Azure regions.</span></span> 
* <span data-ttu-id="1e871-106">**Quota di core** : potrebbe essere necessario quota di core hello tooincrease nella sottoscrizione di Azure dal valore predefinito di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e871-106">**Cores quota** – You might need tooincrease hello cores quota in your Azure subscription from hello default value.</span></span> <span data-ttu-id="1e871-107">La sottoscrizione anche potrebbe limitare il numero di hello di core, che è possibile distribuire in determinati gruppi di dimensioni macchina virtuale incluso hello H serie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e871-107">Your subscription might also limit hello number of cores you can deploy in certain VM size families, including hello H-series.</span></span> <span data-ttu-id="1e871-108">aumentare la quota toorequest, [aprire una richiesta di supporto clienti online](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) senza alcun costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e871-108">toorequest a quota increase, [open an online customer support request](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) at no charge.</span></span> <span data-ttu-id="1e871-109">I limiti predefiniti possono variare in base alla categoria della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e871-109">(Default limits may vary depending on your subscription category.)</span></span>
  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="1e871-110">Se si hanno esigenze di capacità su larga scala, contattare il supporto di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e871-110">Contact Azure Support if you have large-scale capacity needs.</span></span> <span data-ttu-id="1e871-111">Le quote di Azure sono limiti di credito e non garanzie di capacità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e871-111">Azure quotas are credit limits, not capacity guarantees.</span></span> <span data-ttu-id="1e871-112">A prescindere dalla quota, viene addebitato solo l'uso dei core effettivamente impiegati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e871-112">Regardless of your quota, you are only charged for cores that you use.</span></span>
  > 
  > 
* <span data-ttu-id="1e871-113">**Rete virtuale** : Azure [rete virtuale](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) è di istanze con utilizzo intensivo di calcolo hello toouse non necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e871-113">**Virtual network** – An Azure [virtual network](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) is not required toouse hello compute-intensive instances.</span></span> <span data-ttu-id="1e871-114">Tuttavia, per molte distribuzioni, è necessario almeno una cloud basato su rete virtuale di Azure o una connessione site-to-site, se è necessario tooaccess risorse locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e871-114">However, for many deployments you need at least a cloud-based Azure virtual network, or a site-to-site connection if you need tooaccess on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="1e871-115">Se necessario, creare una nuova rete virtuale istanze hello toodeploy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e871-115">When needed, create a new virtual network toodeploy hello instances.</span></span> <span data-ttu-id="1e871-116">Aggiunta della rete virtuale tooa di macchine virtuali con utilizzo intensivo di calcolo in un gruppo di affinità non è supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e871-116">Adding compute-intensive VMs tooa virtual network in an affinity group is not supported.</span></span>
* <span data-ttu-id="1e871-117">**Ridimensionamento** : a causa delle loro hardware specializzato, è possibile ridimensionare solo istanze con utilizzo intensivo di calcolo all'interno di hello stesse dimensioni famiglia (H-series o complesse serie a).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e871-117">**Resizing** – Because of their specialized hardware, you can only resize compute-intensive instances within hello same size family (H-series or compute-intensive A-series).</span></span> <span data-ttu-id="1e871-118">Ad esempio, è possibile ridimensionare solo una macchina virtuale serie H da una serie di H dimensioni tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e871-118">For example, you can only resize an H-series VM from one H-series size tooanother.</span></span> <span data-ttu-id="1e871-119">Inoltre, il ridimensionamento da una dimensione con utilizzo intensivo di calcolo di dimensioni non complesse tooa non è supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e871-119">In addition, resizing from a non-compute-intensive size tooa compute-intensive size is not supported.</span></span>  
