<span data-ttu-id="57742-101">Aprire una porta o creare un endpoint in una macchina virtuale (VM) di Azure tramite la creazione di un filtro di rete su una subnet o un'interfaccia di rete di VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57742-101">You open a port, or create an endpoint, to a virtual machine (VM) in Azure by creating a network filter on a subnet or VM network interface.</span></span> <span data-ttu-id="57742-102">Questi filtri, che consentono di controllare il traffico in ingresso e in uscita, vengono inseriti in un gruppo di sicurezza di rete e collegati alla risorsa che riceve il traffico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57742-102">You place these filters, which control both inbound and outbound traffic, on a Network Security Group attached to the resource that receives the traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="57742-103">Si userà un esempio comune di traffico Web sulla porta 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57742-103">Let's use a common example of web traffic on port 80.</span></span> <span data-ttu-id="57742-104">Dopo aver ottenuto una VM configurata per rispondere alle richieste Web sulla porta TCP 80 standard, ricordando anche di avviare i servizi e aprire tutte le regole del firewall del sistema operativo nella VM, si procederà a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57742-104">Once you have a VM that is configured to serve web requests on the standard TCP port 80 (remember to start the appropriate services and open any OS firewall rules on the VM as well), you:</span></span>

1. <span data-ttu-id="57742-105">Creare un gruppo di sicurezza di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57742-105">Create a Network Security Group.</span></span>
2. <span data-ttu-id="57742-106">Creare una regola in ingresso che consenta il traffico con:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57742-106">Create an inbound rule allowing traffic with:</span></span>
   * <span data-ttu-id="57742-107">intervallo di porte di destinazione impostato su "80"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57742-107">the destination port range of "80"</span></span>
   * <span data-ttu-id="57742-108">intervallo di porte di origine "*", che consente qualsiasi porta di origine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57742-108">the source port range of "*" (allowing any source port)</span></span>
   * <span data-ttu-id="57742-109">valore di priorità minore di 65.500, per ottenere una priorità più alta rispetto al valore predefinito della regola in ingresso di accesso negato di tipo catch-all</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57742-109">a priority value of less 65,500 (to be higher in priority than the default catch-all deny inbound rule)</span></span>
3. <span data-ttu-id="57742-110">Associare il gruppo di sicurezza di rete con l'interfaccia di rete della VM o con la subnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57742-110">Associate the Network Security Group with the VM network interface or subnet.</span></span>

<span data-ttu-id="57742-111">È possibile creare configurazioni di rete complesse per proteggere l'ambiente usando i gruppi di sicurezza di rete e le regole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57742-111">You can create complex network configurations to secure your environment using Network Security Groups and rules.</span></span> <span data-ttu-id="57742-112">L'esempio usa solo una o due regole che consentono il traffico HTTP o la gestione remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57742-112">Our example uses only one or two rules that allow HTTP traffic or remote management.</span></span> <span data-ttu-id="57742-113">Per altre informazioni, vedere la sezione ["Altre informazioni"](#more-information-on-network-security-groups) seguente o [Informazioni sui gruppi di sicurezza di rete](../articles/virtual-network/virtual-networks-nsg.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57742-113">For more information, see the following ['More Information'](#more-information-on-network-security-groups) section or [What is a Network Security Group?](../articles/virtual-network/virtual-networks-nsg.md)</span></span>

