<span data-ttu-id="9684a-101">Se si sono verificati problemi di connessione, verificare hello seguenti elementi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9684a-101">If you are having trouble connecting, check hello following items:</span></span>

- <span data-ttu-id="9684a-102">Se è stato esportato un certificato client, assicurarsi che dell'esportazione come file con estensione pfx con valore predefinito di hello 'Includi tutti i certificati nel percorso certificazione hello eventualmente'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9684a-102">If you exported a client certificate, make sure that you exported it as a .pfx file using hello default value 'Include all certificates in hello certification path if possible'.</span></span> <span data-ttu-id="9684a-103">Quando si esporta utilizzando questo valore, vengono esportate anche informazioni del certificato radice hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9684a-103">When you export it using this value, hello root certificate information is also exported.</span></span> <span data-ttu-id="9684a-104">Quando il certificato di hello è installato nel computer client hello, certificato radice hello contenute nel file con estensione pfx hello viene installato anche nel computer client hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9684a-104">When hello certificate is installed on hello client computer, hello root certificate which is contained in hello .pfx file is then also installed on hello client computer.</span></span> <span data-ttu-id="9684a-105">Hello client computer deve disporre di informazioni del certificato radice hello installate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9684a-105">hello client computer must have hello root certificate information installed.</span></span> <span data-ttu-id="9684a-106">toocheck, andare troppo**gestire i certificati utente** e passare troppo**autorità di certificazione radice attendibili**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9684a-106">toocheck, go too**Manage user certificates** and navigate too**Trusted Root Certification Authorities\Certificates**.</span></span> <span data-ttu-id="9684a-107">Verificare che sia presente il certificato radice hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9684a-107">Verify that hello root certificate is listed.</span></span> <span data-ttu-id="9684a-108">certificato radice Hello deve essere presenta affinché toowork di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9684a-108">hello root certificate must be present in order for authentication toowork.</span></span>

- <span data-ttu-id="9684a-109">Se si utilizza un certificato che è stato emesso con una soluzione di CA dell'organizzazione e si riscontrano problemi durante l'autenticazione, controllare l'ordine di hello autenticazione certificato client hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9684a-109">If you are using a certificate that was issued using an Enterprise CA solution and are having trouble authenticating, check hello authentication order on hello client certificate.</span></span> <span data-ttu-id="9684a-110">È possibile controllare l'ordine dell'elenco autenticazione hello fare doppio clic sul certificato client hello e passare troppo**dettagli > Utilizzo chiavi avanzato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9684a-110">You can check hello authentication list order by double-clicking hello client certificate, and going too**Details > Enhanced Key Usage**.</span></span> <span data-ttu-id="9684a-111">Assicurarsi che l'elenco di hello indichi 'Autenticazione Client' come primo elemento hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9684a-111">Make sure hello list shows 'Client Authentication' as hello first item.</span></span> <span data-ttu-id="9684a-112">In caso contrario, è necessario un certificato client è basato sul modello di utente hello con l'autenticazione del Client come primo elemento nell'elenco di hello di hello tooissue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9684a-112">If not, you need tooissue a client certificate based on hello User template that has Client Authentication as hello first item in hello list.</span></span>

- <span data-ttu-id="9684a-113">Per altre informazioni sulla risoluzione dei problemi delle connessioni P2S, vedere [Risoluzione dei problemi di connessione da punto a sito](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-troubleshoot-vpn-point-to-site-connection-problems.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9684a-113">For additional P2S troubleshooting information, see [Troubleshoot P2S connections](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-troubleshoot-vpn-point-to-site-connection-problems.md).</span></span>