<span data-ttu-id="c351f-101">Si pagano due cose: i costi di calcolo orari per il gateway di rete virtuale e il trasferimento dei dati in uscita dal gateway di rete virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c351f-101">You pay for two things: the hourly compute costs for the virtual network gateway, and the egress data transfer from the virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="c351f-102">Le informazioni sui prezzi sono disponibili nella pagina [Prezzi](https://azure.microsoft.com/pricing/details/vpn-gateway) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c351f-102">Pricing information can be found on the [Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/vpn-gateway) page.</span></span>

<span data-ttu-id="c351f-103">**Costi di calcolo per il gateway di rete virtuale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c351f-103">**Virtual network gateway compute costs**</span></span><br><span data-ttu-id="c351f-104">Ogni gateway di rete virtuale ha un costo di calcolo orario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c351f-104">Each virtual network gateway has an hourly compute cost.</span></span> <span data-ttu-id="c351f-105">Il prezzo dipende dallo SKU del gateway specificato quando si crea un gateway di rete virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c351f-105">The price is based on the gateway SKU that you specify when you create a virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="c351f-106">Il costo è relativo al gateway in sé e va aggiunto al trasferimento dei dati che passano dal gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c351f-106">The cost is for the gateway itself and is in addition to the data transfer that flows through the gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="c351f-107">**Costi di trasferimento dati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c351f-107">**Data transfer costs**</span></span><br><span data-ttu-id="c351f-108">I costi per il trasferimento dei dati vengono calcolati in base al traffico in uscita dal gateway di rete virtuale di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c351f-108">Data transfer costs are calculated based on egress traffic from the source virtual network gateway.</span></span>

* <span data-ttu-id="c351f-109">Se si invia il traffico al dispositivo VPN locale, i costi verranno addebitati insieme alla tariffa per il trasferimento dei dati in uscita da Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c351f-109">If you are sending traffic to your on-premises VPN device, it will be charged with the Internet egress data transfer rate.</span></span>
* <span data-ttu-id="c351f-110">Se si invia il traffico tra reti virtuali in aree diverse, i prezzi dipendono dall'area.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c351f-110">If you are sending traffic between virtual networks in different regions, the pricing is based the region.</span></span>
* <span data-ttu-id="c351f-111">Se si invia il traffico solo tra reti virtuali nella stessa area, non sono previsti costi per i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c351f-111">If you are sending traffic only between virtual networks that are in the same region, there are no data costs.</span></span> <span data-ttu-id="c351f-112">Il traffico tra reti virtuali nella stessa area è gratuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c351f-112">Traffic between VNets in the same region is free.</span></span>

