> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="52dda-101">In questo articolo viene scritta per il modello di distribuzione classica hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52dda-101">This article is written for hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="52dda-102">Se si tooAzure nuova, è consigliabile utilizzare in alternativa al modello di distribuzione di gestione delle risorse hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52dda-102">If you're new tooAzure, we recommend that you use hello Resource Manager deployment model instead.</span></span> <span data-ttu-id="52dda-103">modello di distribuzione di gestione risorse di Hello è il modello di distribuzione più recente hello e offre ulteriori opzioni e compatibilità con la funzionalità di modello di distribuzione classica hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52dda-103">hello Resource Manager deployment model is hello most current deployment model and offers more options and feature compatibility than hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="52dda-104">Per ulteriori informazioni sui modelli di distribuzione hello, vedere [informazioni sui modelli di distribuzione](../articles/resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52dda-104">For more information about hello deployment models, see [Understanding deployment models](../articles/resource-manager-deployment-model.md).</span></span>

> <span data-ttu-id="52dda-105">Per la versione di hello Gestione risorse di questo articolo, selezionarlo dall'elenco a discesa hello seguente o dalla tabella hello del sommario a sinistra di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52dda-105">For hello Resource Manager version of this article, select it from hello drop-down list below, or from hello table of contents on hello left.</span></span>
>
>