<span data-ttu-id="df2ff-101">Si paga per due scopi: hello ogni ora di calcolo dei costi per il gateway di rete virtuale hello e di trasferimento dei dati in uscita di hello dal gateway di rete virtuale hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2ff-101">You pay for two things: hello hourly compute costs for hello virtual network gateway, and hello egress data transfer from hello virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="df2ff-102">Informazioni sui prezzi sono disponibili su hello [prezzi](https://azure.microsoft.com/pricing/details/vpn-gateway) pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2ff-102">Pricing information can be found on hello [Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/vpn-gateway) page.</span></span>

<span data-ttu-id="df2ff-103">**Costi di calcolo per il gateway di rete virtuale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2ff-103">**Virtual network gateway compute costs**</span></span><br><span data-ttu-id="df2ff-104">Ogni gateway di rete virtuale ha un costo di calcolo orario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2ff-104">Each virtual network gateway has an hourly compute cost.</span></span> <span data-ttu-id="df2ff-105">prezzo di Hello si basa sul gateway hello SKU specificato quando si crea un gateway di rete virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2ff-105">hello price is based on hello gateway SKU that you specify when you create a virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="df2ff-106">costo Hello è per i gateway hello stesso ed è inoltre toohello il trasferimento dei dati che passano attraverso il gateway hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2ff-106">hello cost is for hello gateway itself and is in addition toohello data transfer that flows through hello gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="df2ff-107">**Costi di trasferimento dati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2ff-107">**Data transfer costs**</span></span><br><span data-ttu-id="df2ff-108">I costi di trasferimento di dati vengono calcolati in base al traffico in uscita dal gateway di rete virtuale di origine hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2ff-108">Data transfer costs are calculated based on egress traffic from hello source virtual network gateway.</span></span>

* <span data-ttu-id="df2ff-109">Se si inviano dispositivo VPN locale tooyour di traffico, verranno addebitati costi con velocità di trasferimento di dati di hello Internet in uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2ff-109">If you are sending traffic tooyour on-premises VPN device, it will be charged with hello Internet egress data transfer rate.</span></span>
* <span data-ttu-id="df2ff-110">Se si desidera inviare il traffico tra reti virtuali in diverse aree, hello i prezzi sono area hello base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2ff-110">If you are sending traffic between virtual networks in different regions, hello pricing is based hello region.</span></span>
* <span data-ttu-id="df2ff-111">Se si inviano traffico solo tra reti virtuali presenti nella stessa area di hello, vi sono costi dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2ff-111">If you are sending traffic only between virtual networks that are in hello same region, there are no data costs.</span></span> <span data-ttu-id="df2ff-112">Il traffico tra reti virtuali in hello stessa area è disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df2ff-112">Traffic between VNets in hello same region is free.</span></span>

