### <span data-ttu-id="40741-101"><a name="noconnection"></a>toomodify rete locale gateway prefissi degli indirizzi IP - Nessuna connessione gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40741-101"><a name="noconnection"></a>toomodify local network gateway IP address prefixes - no gateway connection</span></span>

<span data-ttu-id="40741-102">Se si dispone di una connessione gateway e desiderate tooadd o rimuovere i prefissi di indirizzi IP, utilizzare hello stesso comando usare gateway di rete locale hello toocreate [locale-gateway di rete az creare](https://docs.microsoft.com/cli/azure/network/local-gateway#create).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40741-102">If you don't have a gateway connection and you want tooadd or remove IP address prefixes, you use hello same command that you use toocreate hello local network gateway, [az network local-gateway create](https://docs.microsoft.com/cli/azure/network/local-gateway#create).</span></span> <span data-ttu-id="40741-103">È anche possibile utilizzare questo indirizzo IP del gateway comando tooupdate hello per dispositivo VPN hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40741-103">You can also use this command tooupdate hello gateway IP address for hello VPN device.</span></span> <span data-ttu-id="40741-104">impostazioni correnti di hello toooverwrite, utilizzare nome esistente di hello del gateway di rete locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40741-104">toooverwrite hello current settings, use hello existing name of your local network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="40741-105">Se si utilizza un nome diverso, si crea un nuovo gateway di rete locale, anziché sovrascrivere hello uno esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40741-105">If you use a different name, you create a new local network gateway, instead of overwriting hello existing one.</span></span>

<span data-ttu-id="40741-106">È necessario specificare ogni volta che si apporta una modifica, l'elenco completo di hello di prefissi, hello non solo i prefissi che si desidera toochange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40741-106">Each time you make a change, hello entire list of prefixes must be specified, not just hello prefixes that you want toochange.</span></span> <span data-ttu-id="40741-107">Specificare solo i prefissi di hello che si desidera tookeep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40741-107">Specify only hello prefixes that you want tookeep.</span></span> <span data-ttu-id="40741-108">In questo caso, 10.0.0.0/24 e 20.0.0.0/24.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40741-108">In this case, 10.0.0.0/24 and 20.0.0.0/24</span></span>

```azurecli
az network local-gateway create --gateway-ip-address 23.99.221.164 --name Site2 --connection-name TestRG1 --local-address-prefixes 10.0.0.0/24 20.0.0.0/24
```

### <span data-ttu-id="40741-109"><a name="withconnection"></a>toomodify rete locale gateway prefissi di indirizzi IP - connessione gateway esistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40741-109"><a name="withconnection"></a>toomodify local network gateway IP address prefixes - existing gateway connection</span></span>

<span data-ttu-id="40741-110">Se si dispone di una connessione gateway e tooadd o rimuovere i prefissi di indirizzi IP, è possibile aggiornare i prefissi di hello utilizzando [aggiornamento locale a gateway di rete az](https://docs.microsoft.com/cli/azure/network/local-gateway#update).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40741-110">If you have a gateway connection and want tooadd or remove IP address prefixes, you can update hello prefixes using [az network local-gateway update](https://docs.microsoft.com/cli/azure/network/local-gateway#update).</span></span> <span data-ttu-id="40741-111">Questo comporterà periodi di inattività per la connessione VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40741-111">This results in some downtime for your VPN connection.</span></span> <span data-ttu-id="40741-112">Quando si modifica l'indirizzo IP hello prefissi, non è necessario gateway VPN di hello toodelete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40741-112">When modifying hello IP address prefixes, you don't need toodelete hello VPN gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="40741-113">È necessario specificare ogni volta che si apporta una modifica, l'elenco completo di hello di prefissi, hello non solo i prefissi che si desidera toochange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40741-113">Each time you make a change, hello entire list of prefixes must be specified, not just hello prefixes that you want toochange.</span></span> <span data-ttu-id="40741-114">In questo esempio 10.0.0.0/24 e 20.0.0.0/24 sono già presenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40741-114">In this example, 10.0.0.0/24 and 20.0.0.0/24 are already present.</span></span> <span data-ttu-id="40741-115">Aggiungiamo hello prefissi 30.0.0.0/24 e 40.0.0.0/24 e specificare tutti i 4 di prefissi hello durante l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="40741-115">We add hello prefixes 30.0.0.0/24 and 40.0.0.0/24 and specify all 4 of hello prefixes when updating.</span></span>

```azurecli
az network local-gateway update --local-address-prefixes 10.0.0.0/24 20.0.0.0/24 30.0.0.0/24 40.0.0.0/24 --name VNet1toSite2 --connection-name TestRG1
```