### <a name="is-bgp-supported-on-all-azure-vpn-gateway-skus"></a><span data-ttu-id="0650b-101">BGP è supportato in tutti gli SKU del gateway VPN di Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-101">Is BGP supported on all Azure VPN Gateway SKUs?</span></span>
<span data-ttu-id="0650b-102">No. BGP è supportato nei gateway VPN **Standard** e **HighPerformance** di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-102">No, BGP is supported on Azure **Standard** and **HighPerformance** VPN gateways.</span></span> <span data-ttu-id="0650b-103">**Basic** NON è supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-103">**Basic** SKU is NOT supported.</span></span>

### <a name="can-i-use-bgp-with-azure-policy-based-vpn-gateways"></a><span data-ttu-id="0650b-104">È possibile usare il protocollo BGP con i gateway VPN di Azure basati su criteri?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-104">Can I use BGP with Azure Policy-Based VPN gateways?</span></span>
<span data-ttu-id="0650b-105">No, BGP è supportato unicamente nei gateway VPN basati su route.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-105">No, BGP is supported on Route-Based VPN gateways only.</span></span>

### <a name="can-i-use-private-asns-autonomous-system-numbers"></a><span data-ttu-id="0650b-106">È possibile usare un numero sistema autonomo (ASN) privato?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-106">Can I use private ASNs (Autonomous System Numbers)?</span></span>
<span data-ttu-id="0650b-107">Sì, è possibile usare il proprio ASN privato o ASN pubblici sia per le reti locali che per le reti virtuali di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-107">Yes, you can use your own public ASNs or private ASNs for both your on-premises networks and Azure virtual networks.</span></span>

### <a name="are-there-asns-reserved-by-azure"></a><span data-ttu-id="0650b-108">Esistono ASN riservati da Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-108">Are there ASNs reserved by Azure?</span></span>
<span data-ttu-id="0650b-109">Sì, hello ASN seguenti sono riservati da Azure per il peering interno ed esterno:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-109">Yes, hello following ASNs are reserved by Azure for both internal and external peerings:</span></span>

* <span data-ttu-id="0650b-110">ASN pubblici: 8075, 8076, 12076</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-110">Public ASNs: 8075, 8076, 12076</span></span>
* <span data-ttu-id="0650b-111">ASN privati: 65515, 65517, 65518, 65519, 65520</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-111">Private ASNs: 65515, 65517, 65518, 65519, 65520</span></span>

<span data-ttu-id="0650b-112">È possibile specificare questi ASN per i dispositivi VPN locali durante la connessione gateway VPN tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-112">You cannot specify these ASNs for your on premises VPN devices when connecting tooAzure VPN gateways.</span></span>

### <a name="are-there-any-other-asns-that-i-cant-use"></a><span data-ttu-id="0650b-113">Ci sono altri ASN che non è possibile usare?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-113">Are there any other ASNs that I can't use?</span></span>
<span data-ttu-id="0650b-114">Sì, hello seguente ASN è [riservato dall'autorità IANA](http://www.iana.org/assignments/iana-as-numbers-special-registry/iana-as-numbers-special-registry.xhtml) e non può essere configurato nel Gateway VPN di Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-114">Yes, hello following ASNs are [reserved by IANA](http://www.iana.org/assignments/iana-as-numbers-special-registry/iana-as-numbers-special-registry.xhtml) and can't be configured on your Azure VPN Gateway:</span></span>

<span data-ttu-id="0650b-115">23456, 64496-64511, 65535-65551 e 429496729</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-115">23456, 64496-64511, 65535-65551 and 429496729</span></span>

### <a name="can-i-use-hello-same-asn-for-both-on-premises-vpn-networks-and-azure-vnets"></a><span data-ttu-id="0650b-116">È possibile utilizzare hello ASN stesso sia per on-premise reti VPN e reti virtuali di Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-116">Can I use hello same ASN for both on-premises VPN networks and Azure VNets?</span></span>
<span data-ttu-id="0650b-117">No, è necessario assegnare ASN diversi alle reti locali e alle reti virtuali di Azure, se vengono connesse insieme tramite BGP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-117">No, you must assign different ASNs between your on-premises networks and your Azure VNets if you are connecting them together with BGP.</span></span> <span data-ttu-id="0650b-118">Ai gateway VPN di Azure è assegnato un ASN predefinito di 65515, sia che BGP sia abilitato o meno per la connettività cross-premise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-118">Azure VPN Gateways have a default ASN of 65515 assigned, whether BGP is enabled or not for your cross-premises connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="0650b-119">È possibile eseguire l'override di questa impostazione predefinita tramite l'assegnazione di un altro numero ASN durante la creazione di gateway VPN hello o modificare ASN hello dopo aver creato il gateway hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-119">You can override this default by assigning a different ASN when creating hello VPN gateway, or change hello ASN after hello gateway is created.</span></span> <span data-ttu-id="0650b-120">È necessario tooassign il toohello ASN locale corrispondente gateway di rete locale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-120">You will need tooassign your on-premises ASNs toohello corresponding Azure Local Network Gateways.</span></span>

### <a name="what-address-prefixes-will-azure-vpn-gateways-advertise-toome"></a><span data-ttu-id="0650b-121">L'indirizzo di prefissi verrà gateway VPN di Azure annunciare toome?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-121">What address prefixes will Azure VPN gateways advertise toome?</span></span>
<span data-ttu-id="0650b-122">Gateway VPN di Azure annunceranno hello route tooyour locale BGP dispositivi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-122">Azure VPN gateway will advertise hello following routes tooyour on-premises BGP devices:</span></span>

* <span data-ttu-id="0650b-123">Prefissi di indirizzo di rete virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-123">Your VNet address prefixes</span></span>
* <span data-ttu-id="0650b-124">Prefissi di indirizzo per ogni gateway VPN di Azure connessa toohello di gateway di rete locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-124">Address prefixes for each Local Network Gateways connected toohello Azure VPN gateway</span></span>
* <span data-ttu-id="0650b-125">Le route ottenute da altri BGP peering sessioni connesse toohello gateway VPN di Azure, **ad eccezione di predefinito o più route overlapped con un prefisso di rete virtuale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-125">Routes learned from other BGP peering sessions connected toohello Azure VPN gateway, **except default route or routes overlapped with any VNet prefix**.</span></span>

### <a name="can-i-advertise-default-route-00000-tooazure-vpn-gateways"></a><span data-ttu-id="0650b-126">È possibile annunciare gateway VPN di tooAzure (0.0.0.0/0) di route predefinita?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-126">Can I advertise default route (0.0.0.0/0) tooAzure VPN gateways?</span></span>
<span data-ttu-id="0650b-127">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-127">Yes.</span></span>

<span data-ttu-id="0650b-128">Tenere presente questo forzerà tutto il traffico di rete virtuale in uscita verso il sito locale e impedirà hello macchine virtuali di rete virtuale di accettare le comunicazioni pubbliche da hello Internet direttamente, tale RDP o SSH da hello Internet toohello macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-128">Please note this will force all VNet egress traffic towards your on-premises site, and will prevent hello VNet VMs from accepting public communication from hello Internet directly, such RDP or SSH from hello Internet toohello VMs.</span></span>

### <a name="can-i-advertise-hello-exact-prefixes-as-my-virtual-network-prefixes"></a><span data-ttu-id="0650b-129">È possibile annunciare prefissi esatta hello come my prefissi di rete virtuale?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-129">Can I advertise hello exact prefixes as my Virtual Network prefixes?</span></span>

<span data-ttu-id="0650b-130">No, hello pubblicità stesso prefisso a uno dei prefissi di indirizzo di rete virtuale verrà bloccata o filtrato in base hello piattaforma Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-130">No, advertising hello same prefixes as any one of your Virtual Network address prefixes will be blocked or filtered by hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="0650b-131">È tuttavia possibile pubblicizzare un prefisso che rappresenta un superset di ciò che si trova all'interno della rete virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-131">However you can advertise a prefix that is a superset of what you have inside your Virtual Network.</span></span> 

<span data-ttu-id="0650b-132">Ad esempio, se la rete virtuale utilizzata hello indirizzo spazio 10.0.0.0/16, è possibile pubblicizzare 10.0.0.0/8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-132">For example, if your virtual network used hello address space 10.0.0.0/16, you could advertise 10.0.0.0/8.</span></span> <span data-ttu-id="0650b-133">ma non 10.0.0.0/16 o 10.0.0.0/24.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-133">But you cannot advertise 10.0.0.0/16 or 10.0.0.0/24.</span></span>

### <a name="can-i-use-bgp-with-my-vnet-to-vnet-connections"></a><span data-ttu-id="0650b-134">È possibile usare BGP con le connessioni tra reti virtuali?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-134">Can I use BGP with my VNet-to-VNet connections?</span></span>
<span data-ttu-id="0650b-135">Sì, è possibile usare BGP sia per connessioni cross-premise che per connessioni tra reti virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-135">Yes, you can use BGP for both cross-premises connections and VNet-to-VNet connections.</span></span>

### <a name="can-i-mix-bgp-with-non-bgp-connections-for-my-azure-vpn-gateways"></a><span data-ttu-id="0650b-136">È possibile combinare connessioni BGP con connessioni non BGP per i gateway VPN di Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-136">Can I mix BGP with non-BGP connections for my Azure VPN gateways?</span></span>
<span data-ttu-id="0650b-137">Sì, è possibile combinare entrambe BGP e le connessioni non BGP per hello stesso gateway VPN di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-137">Yes, you can mix both BGP and non-BGP connections for hello same Azure VPN gateway.</span></span>

### <a name="does-azure-vpn-gateway-support-bgp-transit-routing"></a><span data-ttu-id="0650b-138">Il gateway VPN di Azure supporta il routing di transito BGP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-138">Does Azure VPN gateway support BGP transit routing?</span></span>
<span data-ttu-id="0650b-139">Sì, il routing di transito BGP è supportato con eccezione hello che gateway VPN di Azure verrà **non** annunciare predefinito instrada i peer BGP tooother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-139">Yes, BGP transit routing is supported, with hello exception that Azure VPN gateways will **NOT** advertise default routes tooother BGP peers.</span></span> <span data-ttu-id="0650b-140">transito tooenable routing attraverso più gateway VPN di Azure, è necessario abilitare il protocollo BGP in tutte le connessioni di rete virtuale a intermedia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-140">tooenable transit routing across multiple Azure VPN gateways, you must enable BGP on all intermediate VNet-to-VNet connections.</span></span>

### <a name="can-i-have-more-than-one-tunnel-between-azure-vpn-gateway-and-my-on-premises-network"></a><span data-ttu-id="0650b-141">È possibile stabilire più di un tunnel tra il gateway VPN di Azure e la rete locale?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-141">Can I have more than one tunnel between Azure VPN gateway and my on-premises network?</span></span>
<span data-ttu-id="0650b-142">Sì, è possibile stabilire più di un tunnel VPN S2S tra un gateway VPN di Azure e la rete locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-142">Yes, you can establish more than one S2S VPN tunnel between an Azure VPN gateway and your on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="0650b-143">Si noti che tutti questi tunnel verranno conteggiati rispetto al numero totale di hello di tunnel per il gateway VPN di Azure e che è necessario abilitare il protocollo BGP su entrambi i tunnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-143">Please note that all these tunnels will be counted against hello total number of tunnels for your Azure VPN gateways and you must enable BGP on both tunnels.</span></span>

<span data-ttu-id="0650b-144">Ad esempio, se si dispone di due tunnel ridondanti tra il gateway VPN di Azure e una delle reti locali, si utilizzerà 2 tunnel fuori quota totale di hello per il gateway VPN di Azure (10 per il livello Standard) e 30 per ad alte prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-144">For example, if you have two redundant tunnels between your Azure VPN gateway and one of your on-premises networks, they will consume 2 tunnels out of hello total quota for your Azure VPN gateway (10 for Standard and 30 for HighPerformance).</span></span>

### <a name="can-i-have-multiple-tunnels-between-two-azure-vnets-with-bgp"></a><span data-ttu-id="0650b-145">È possibile stabilire più tunnel tra due reti virtuali di Azure con BGP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-145">Can I have multiple tunnels between two Azure VNets with BGP?</span></span>
<span data-ttu-id="0650b-146">Sì, ma almeno uno dei gateway di rete virtuale hello deve essere nella configurazione attivo-attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-146">Yes, but at least one of hello virtual network gateways must be in active-active configuration.</span></span>

### <a name="can-i-use-bgp-for-s2s-vpn-in-an-expressroutes2s-vpn-co-existence-configuration"></a><span data-ttu-id="0650b-147">È possibile usare BGP per VPN S2S in una configurazione di coesistenza tra VPN ExpressRoute/S2S?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-147">Can I use BGP for S2S VPN in an ExpressRoute/S2S VPN co-existence configuration?</span></span>
<span data-ttu-id="0650b-148">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-148">Yes.</span></span> 

### <a name="what-address-does-azure-vpn-gateway-use-for-bgp-peer-ip"></a><span data-ttu-id="0650b-149">Quale indirizzo viene usato dal gateway VPN di Azure per l'indirizzo IP del peer BGP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-149">What address does Azure VPN gateway use for BGP Peer IP?</span></span>
<span data-ttu-id="0650b-150">gateway VPN di Azure Hello allocherà un singolo indirizzo IP hello intervallo GatewaySubnet definito per la rete virtuale hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-150">hello Azure VPN gateway will allocate a single IP address from hello GatewaySubnet range defined for hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="0650b-151">Per impostazione predefinita, è hello secondo ultimo indirizzo dell'intervallo di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-151">By default, it is hello second last address of hello range.</span></span> <span data-ttu-id="0650b-152">Ad esempio, se il GatewaySubnet 10.12.255.0/27, compreso tra 10.12.255.0 too10.12.255.31, hello indirizzi IP Peer BGP nel gateway VPN di Azure hello sarà 10.12.255.30.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-152">For example, if your GatewaySubnet is 10.12.255.0/27, ranging from 10.12.255.0 too10.12.255.31, hello BGP Peer IP address on hello Azure VPN gateway will be 10.12.255.30.</span></span> <span data-ttu-id="0650b-153">È possibile trovare queste informazioni quando si elencano le informazioni di gateway VPN di Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-153">You can find this information when you list hello Azure VPN gateway information.</span></span>

### <a name="what-are-hello-requirements-for-hello-bgp-peer-ip-addresses-on-my-vpn-device"></a><span data-ttu-id="0650b-154">Quali sono i requisiti di hello per gli indirizzi IP Peer BGP hello dispositivo VPN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-154">What are hello requirements for hello BGP Peer IP addresses on my VPN device?</span></span>
<span data-ttu-id="0650b-155">L'indirizzo del peer BGP locali **non deve** essere hello stesso come indirizzo IP pubblico hello del dispositivo VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-155">Your on-premises BGP peer address **MUST NOT** be hello same as hello public IP address of your VPN device.</span></span> <span data-ttu-id="0650b-156">Utilizzare un diverso indirizzo IP dispositivo VPN hello per l'IP del Peer BGP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-156">Use a different IP address on hello VPN device for your BGP Peer IP.</span></span> <span data-ttu-id="0650b-157">Può essere un indirizzo assegnato toohello loopback interfaccia sul dispositivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-157">It can be an address assigned toohello loopback interface on hello device.</span></span> <span data-ttu-id="0650b-158">Specificare l'indirizzo in hello Gateway di rete locale che rappresentano hello posizione corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-158">Specify this address in hello corresponding Local Network Gateway representing hello location.</span></span>

### <a name="what-should-i-specify-as-my-address-prefixes-for-hello-local-network-gateway-when-i-use-bgp"></a><span data-ttu-id="0650b-159">Cosa è necessario specificare come i prefissi di indirizzo per hello Gateway di rete locale quando si utilizza il protocollo BGP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-159">What should I specify as my address prefixes for hello Local Network Gateway when I use BGP?</span></span>
<span data-ttu-id="0650b-160">Gateway di rete locale Azure specifica i prefissi di indirizzo iniziale hello per la rete locale hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-160">Azure Local Network Gateway specifies hello initial address prefixes for hello on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="0650b-161">Con il protocollo BGP, è necessario allocare prefisso host hello (/ 32 prefisso) dell'indirizzo IP Peer BGP come spazio di indirizzi hello per la rete locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-161">With BGP, you must allocate hello host prefix (/32 prefix) of your BGP Peer IP address as hello address space for that on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="0650b-162">Se l'IP del Peer BGP 10.52.255.254, è necessario specificare "10.52.255.254/32" come localNetworkAddressSpace hello di hello Gateway di rete locale che rappresenta la rete locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-162">If your BGP Peer IP is 10.52.255.254, you should specify "10.52.255.254/32" as hello localNetworkAddressSpace of hello Local Network Gateway representing this on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="0650b-163">Si tratta di tooensure che hello Azure VPN gateway stabilisce sessione BGP hello attraverso i tunnel VPN S2S hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-163">This is tooensure that hello Azure VPN gateway establishes hello BGP session through hello S2S VPN tunnel.</span></span>

### <a name="what-should-i-add-toomy-on-premises-vpn-device-for-hello-bgp-peering-session"></a><span data-ttu-id="0650b-164">Cosa è necessario aggiungere dispositivo VPN locale di toomy per sessione di peering BGP hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-164">What should I add toomy on-premises VPN device for hello BGP peering session?</span></span>
<span data-ttu-id="0650b-165">È necessario aggiungere una route di host dell'indirizzo IP del Peer BGP Azure hello su dispositivo VPN che punta tunnel VPN S2S IPsec toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-165">You should add a host route of hello Azure BGP Peer IP address on your VPN device pointing toohello IPsec S2S VPN tunnel.</span></span> <span data-ttu-id="0650b-166">Se, ad esempio, hello Azure VPN Peer IP è "10.12.255.30", si deve aggiungere una route di host per "10.12.255.30" con un'interfaccia di hop successivo di interfaccia di tunnel IPsec corrispondente hello sul dispositivo VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0650b-166">For example, if hello Azure VPN Peer IP is "10.12.255.30", you should add a host route for "10.12.255.30" with a nexthop interface of hello matching IPsec tunnel interface on your VPN device.</span></span>

