<span data-ttu-id="c2ed7-101">Se si riscontrano problemi nella connessione macchina virtuale tooa tramite la connessione VPN, verificare i seguenti di hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ed7-101">If you are having trouble connecting tooa virtual machine over your VPN connection, check hello following:</span></span>

- <span data-ttu-id="c2ed7-102">Verificare che la connessione VPN sia attiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ed7-102">Verify that your VPN connection is successful.</span></span>
- <span data-ttu-id="c2ed7-103">Verificare che ci si connette l'indirizzo IP privato toohello per hello macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ed7-103">Verify that you are connecting toohello private IP address for hello VM.</span></span>
- <span data-ttu-id="c2ed7-104">Se è possibile connettersi toohello VM con IP privato hello indirizzo, ma non hello Nome computer, verificare che DNS sia stato configurato correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ed7-104">If you can connect toohello VM using hello private IP address, but not hello computer name, verify that you have configured DNS properly.</span></span> <span data-ttu-id="c2ed7-105">Per altre informazioni sul funzionamento della risoluzione dei nomi per le macchine virtuali, vedere [Risoluzione dei nomi per le macchine virtuali](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ed7-105">For more information about how name resolution works for VMs, see [Name Resolution for VMs](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c2ed7-106">Quando connettono tramite Point-to-Site, controllare hello elementi aggiuntivi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ed7-106">When you connect over Point-to-Site, check hello following additional items:</span></span>

- <span data-ttu-id="c2ed7-107">Utilizzare 'ipconfig' toocheck hello indirizzo IPv4 assegnato scheda Ethernet toohello computer hello da cui si è connessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ed7-107">Use 'ipconfig' toocheck hello IPv4 address assigned toohello Ethernet adapter on hello computer from which you are connecting.</span></span> <span data-ttu-id="c2ed7-108">Se l'indirizzo IP hello è nell'intervallo di indirizzi hello di rete virtuale che si connette a hello o compresi nell'intervallo di indirizzi hello del VPNClientAddressPool, si tratta di cui viene fatto riferimento tooas uno spazio degli indirizzi sovrapposti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ed7-108">If hello IP address is within hello address range of hello VNet that you are connecting to, or within hello address range of your VPNClientAddressPool, this is referred tooas an overlapping address space.</span></span> <span data-ttu-id="c2ed7-109">Quando lo spazio degli indirizzi si sovrappone in questo modo, il traffico di rete hello non raggiunge Azure, rimane nella rete locale hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ed7-109">When your address space overlaps in this way, hello network traffic doesn't reach Azure, it stays on hello local network.</span></span>
- <span data-ttu-id="c2ed7-110">Verificare che il pacchetto di configurazione client VPN hello è stato generato dopo che sono stati specificati indirizzi IP del server DNS hello per hello rete virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ed7-110">Verify that hello VPN client configuration package was generated after hello DNS server IP addresses were specified for hello VNet.</span></span> <span data-ttu-id="c2ed7-111">Se è stato aggiornato gli indirizzi IP di server DNS di hello, generare e installare un nuovo pacchetto di configurazione client VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ed7-111">If you updated hello DNS server IP addresses, generate and install a new VPN client configuration package.</span></span>

<span data-ttu-id="c2ed7-112">Per ulteriori informazioni sulla risoluzione dei problemi di una connessione RDP, vedere [tooa connessioni Desktop remoto di risolvere i problemi VM](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c2ed7-112">For more information about troubleshooting an RDP connection, see [Troubleshoot Remote Desktop connections tooa VM](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span></span>
