<span data-ttu-id="2fef1-101">script di distribuzione Hello ignorerà la creazione dell'ambiente virtuale hello in Azure se rileva che esiste già un ambiente virtuale compatibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef1-101">hello deployment script will skip creation of hello virtual environment on Azure if it detects that a compatible virtual environment already exists.</span></span>  <span data-ttu-id="2fef1-102">Questo comportamento può accelerare notevolmente la distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef1-102">This can speed up deployment considerably.</span></span>  <span data-ttu-id="2fef1-103">I pacchetti già installati verranno ignorati da pip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef1-103">Packages that are already installed will be skipped by pip.</span></span>

<span data-ttu-id="2fef1-104">In alcune situazioni, è consigliabile eliminare tooforce tale ambiente virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef1-104">In certain situations, you may want tooforce delete that virtual environment.</span></span>  <span data-ttu-id="2fef1-105">È opportuno toodo questa se si decide di tooinclude un ambiente virtuale come parte del repository.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef1-105">You'll want toodo this if you decide tooinclude a virtual environment as part of your repository.</span></span>  <span data-ttu-id="2fef1-106">È inoltre possibile toodo questo se è necessario tooget rid di alcuni pacchetti o test toorequirements.txt le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef1-106">You may also want toodo this if you need tooget rid of certain packages, or test changes toorequirements.txt.</span></span>

<span data-ttu-id="2fef1-107">Esistono alcuni hello toomanage di opzioni esistente di un ambiente virtuale in Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef1-107">There are a few options toomanage hello existing virtual environment on Azure:</span></span>

### <a name="option-1-use-ftp"></a><span data-ttu-id="2fef1-108">Opzione 1: Utilizzare il FTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef1-108">Option 1: Use FTP</span></span>
<span data-ttu-id="2fef1-109">Con un client FTP, connettere toohello server e la cartella di env toodelete in grado di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef1-109">With an FTP client, connect toohello server and you'll be able toodelete hello env folder.</span></span>  <span data-ttu-id="2fef1-110">Si noti che alcuni client FTP (ad esempio i browser web) sia di sola lettura e non consentono di toodelete cartelle, quindi è opportuno toomake che toouse un client FTP con tale funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef1-110">Note that some FTP clients (such as web browsers) may be read-only and won't allow you toodelete folders, so you'll want toomake sure toouse an FTP client with that capability.</span></span>  <span data-ttu-id="2fef1-111">nome host FTP Hello e utente vengono visualizzati nel pannello dell'app web in hello [portale Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef1-111">hello FTP host name and user are displayed in your web app's blade on hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>

### <a name="option-2-toggle-runtime"></a><span data-ttu-id="2fef1-112">Opzione 2: Attiva/Disattiva runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef1-112">Option 2: Toggle runtime</span></span>
<span data-ttu-id="2fef1-113">Di seguito è un'alternativa che sfrutta il fatto di hello che lo script di distribuzione hello cartella verrà eliminata hello env quando non corrisponde a versione desiderata di hello di Python.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef1-113">Here's an alternative that takes advantage of hello fact that hello deployment script will delete hello env folder when it doesn't match hello desired version of Python.</span></span>  <span data-ttu-id="2fef1-114">In modo efficace questa verrà eliminare l'ambiente esistente hello e crearne uno nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef1-114">This will effectively delete hello existing environment, and create a new one.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2fef1-115">Versione diversa di tooa commutatore di Python (tramite runtime.txt o hello **le impostazioni dell'applicazione** pannello in hello portale di Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef1-115">Switch tooa different version of Python (via runtime.txt or hello **Application Settings** blade in hello Azure Portal)</span></span>
2. <span data-ttu-id="2fef1-116">Eseguire il push GIT di alcune modifiche (ignorare eventuali errori di installazione di pip)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef1-116">git push some changes (ignore any pip install errors if any)</span></span>
3. <span data-ttu-id="2fef1-117">Passa indietro tooinitial versione di Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef1-117">Switch back tooinitial version of Python</span></span>
4. <span data-ttu-id="2fef1-118">Eseguire di nuovo il push GIT di alcune modifiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef1-118">git push some changes again</span></span>

### <a name="option-3-customize-deployment-script"></a><span data-ttu-id="2fef1-119">Opzione 3: personalizzare lo script di distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef1-119">Option 3: Customize deployment script</span></span>
<span data-ttu-id="2fef1-120">Se si è personalizzato script di distribuzione hello, è possibile modificare hello codificarlo in Deploy tooforce cartella env di hello toodelete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fef1-120">If you've customized hello deployment script, you can change hello code in deploy.cmd tooforce it toodelete hello env folder.</span></span>

