---
title: livello di Azure Redis Cache Premium toohello aaaIntroduction | Documenti Microsoft
description: Informazioni su come toocreate e gestire la persistenza di Redis, Redis clustering e il supporto di rete virtuale per le istanze di Cache Redis di Azure di livello Premium
services: redis-cache
documentationcenter: 
author: steved0x
manager: douge
editor: 
ms.assetid: 30f46f9f-e6ec-4c38-a8cc-f9d4444856e5
ms.service: cache
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: cache-redis
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/05/2017
ms.author: sdanie
ms.openlocfilehash: 5b58a03647fbf1198509ac6f1acd04f1b682ad95
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-toohello-azure-redis-cache-premium-tier"></a><span data-ttu-id="f81ef-103">Livello di introduzione toohello Premium di Cache Redis di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-103">Introduction toohello Azure Redis Cache Premium tier</span></span>
<span data-ttu-id="f81ef-104">Cache Redis di Azure è una cache distribuita e gestita che consente di compilare applicazioni estremamente scalabili e reattive fornendo i dati di un accesso velocissimo tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-104">Azure Redis Cache is a distributed, managed cache that helps you build highly scalable and responsive applications by providing super-fast access tooyour data.</span></span> 

<span data-ttu-id="f81ef-105">Hello che nuovo di livello Premium è un livello di pronto dell'organizzazione, che include tutte le funzionalità di livello Standard hello e altro ancora, ad esempio prestazioni migliori, i carichi di lavoro più grande, il ripristino di emergenza, importazione/esportazione e la sicurezza avanzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-105">hello new Premium-tier is an Enterprise ready tier, which includes all hello Standard-tier features and more, such as better performance, bigger workloads, disaster recovery, import/export, and enhanced security.</span></span> <span data-ttu-id="f81ef-106">Continuare la lettura toolearn ulteriori informazioni sulle funzionalità aggiuntive di hello del livello di cache di hello Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-106">Continue reading toolearn more about hello additional features of hello Premium cache tier.</span></span>

## <a name="better-performance-compared-toostandard-or-basic-tier"></a><span data-ttu-id="f81ef-107">Prestazioni migliori rispetto a tooStandard o livello Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-107">Better performance compared tooStandard or Basic tier</span></span>
<span data-ttu-id="f81ef-108">**Prestazioni migliori a livello Standard o di base.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-108">**Better performance over Standard or Basic tier.**</span></span> <span data-ttu-id="f81ef-109">Cache nel livello Premium hello vengono distribuiti nell'hardware che dispone di processori più veloci e offre migliori prestazioni rispetto toohello, Basic o livello Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-109">Caches in hello Premium tier are deployed on hardware which has faster processors and gives better performance compared toohello Basic or Standard Tier.</span></span> <span data-ttu-id="f81ef-110">Le cache di livello Premium offrono una velocità effettiva più elevata e minori latenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-110">Premium tier Caches have higher throughput and lower latencies.</span></span> 

<span data-ttu-id="f81ef-111">**Velocità effettiva per hello stessa Cache con dimensione è maggiore in Premium come livello tooStandard confrontati.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-111">**Throughput for hello same sized Cache is higher in Premium as compared tooStandard tier.**</span></span> <span data-ttu-id="f81ef-112">Ad esempio, velocità effettiva di hello di un 53 GB P4 cache (Premium) è 250K richieste al secondo come too150K confrontati per C6 (Standard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-112">For example, hello throughput of a 53 GB P4 (Premium) cache is 250K requests per second as compared too150K for C6 (Standard).</span></span>

<span data-ttu-id="f81ef-113">Per maggiori informazioni su dimensioni, velocità e larghezza di banda con le cache Premium, vedere [Domande frequenti sulla Cache Redis di Azure](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-113">For more information about size, throughput, and bandwidth with premium caches, see [Azure Redis Cache FAQ](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use)</span></span>

## <a name="redis-data-persistence"></a><span data-ttu-id="f81ef-114">Persistenza dei dati Redis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-114">Redis data persistence</span></span>
<span data-ttu-id="f81ef-115">livello Premium Hello permette di dati della cache di hello toopersist in un account di archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-115">hello Premium tier allows you toopersist hello cache data in an Azure Storage account.</span></span> <span data-ttu-id="f81ef-116">In una cache Basic/Standard tutti i dati di hello viene archiviata solo in memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-116">In a Basic/Standard cache all hello data is stored only in memory.</span></span> <span data-ttu-id="f81ef-117">In caso di problemi per l'infrastruttura sottostante esiste il rischio di una potenziale perdita di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-117">In case of underlying infrastructure issues there can be potential data loss.</span></span> <span data-ttu-id="f81ef-118">È consigliabile utilizzare funzionalità di persistenza dei dati Redis hello hello Premium livello tooincrease resilienza perdita di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-118">We recommend using hello Redis data persistence feature in hello Premium tier tooincrease resiliency against data loss.</span></span> <span data-ttu-id="f81ef-119">Cache Redis di Azure offre le opzioni RDB e AOF (presto disponibile) per la [Persistenza di Redis](http://redis.io/topics/persistence).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-119">Azure Redis Cache offers RDB and AOF (coming soon) options in [Redis persistence](http://redis.io/topics/persistence).</span></span> 

<span data-ttu-id="f81ef-120">Per istruzioni sulla configurazione della persistenza, vedere [come persistenza tooconfigure per una Cache Redis di Azure Premium](cache-how-to-premium-persistence.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-120">For instructions on configuring persistence, see [How tooconfigure persistence for a Premium Azure Redis Cache](cache-how-to-premium-persistence.md).</span></span>

## <a name="redis-cluster"></a><span data-ttu-id="f81ef-121">Cluster Redis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-121">Redis cluster</span></span>
<span data-ttu-id="f81ef-122">Se si desidera toocreate cache maggiore a 53 GB o tooshard dati tra più nodi di Redis, è possibile utilizzare il clustering disponibile nel livello Premium hello Redis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-122">If you want toocreate caches larger than 53 GB or want tooshard data across multiple Redis nodes, you can use Redis clustering which is available in hello Premium tier.</span></span> <span data-ttu-id="f81ef-123">Ogni nodo è costituito da una coppia di cache primaria/di replica gestita da Azure per la disponibilità elevata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-123">Each node consists of a primary/replica cache pair managed by Azure for high availability.</span></span> 

<span data-ttu-id="f81ef-124">**Il clustering di Redis consente scalabilità e velocità effettiva di alto livello.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-124">**Redis clustering gives you maximum scale and throughput.**</span></span> <span data-ttu-id="f81ef-125">Aumento della velocità effettiva in modo lineare man mano che aumenta il numero di hello di partizioni (nodi) in cluster hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-125">Throughput increases linearly as you increase hello number of shards (nodes) in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="f81ef-126">ed esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-126">Eg.</span></span> <span data-ttu-id="f81ef-127">Se si crea un cluster P4 di 10 partizioni e velocità effettiva disponibile hello è 250K * 10 = 2,5 milioni di richieste al secondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-127">If you create a P4 cluster of 10 shards, then hello available throughput is 250K *10 = 2.5 Million requests per second.</span></span> <span data-ttu-id="f81ef-128">Vedere hello [Azure Redis Cache FAQ](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use) per ulteriori informazioni sulle dimensioni, velocità effettiva e la larghezza di banda con cache premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-128">Please see hello [Azure Redis Cache FAQ](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use) for more details about size, throughput, and bandwidth with premium caches.</span></span>

<span data-ttu-id="f81ef-129">tooget avviato con il clustering, vedere [come tooconfigure clustering per una Cache Redis di Azure Premium](cache-how-to-premium-clustering.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-129">tooget started with clustering, see [How tooconfigure clustering for a Premium Azure Redis Cache](cache-how-to-premium-clustering.md).</span></span>

## <a name="enhanced-security-and-isolation"></a><span data-ttu-id="f81ef-130">Isolamento e protezione avanzata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-130">Enhanced security and isolation</span></span>
<span data-ttu-id="f81ef-131">Cache create nel livello Basic o Standard hello siano accessibili in hello rete internet pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-131">Caches created in hello Basic or Standard tier are accessible on hello public internet.</span></span> <span data-ttu-id="f81ef-132">Toohello di accesso che della Cache è limitata in base a una chiave di accesso hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-132">Access toohello Cache is restricted based on hello access key.</span></span> <span data-ttu-id="f81ef-133">Con livello di hello Premium è possibile garantire ulteriormente accessibile solo ai client all'interno di una rete specificata hello Cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-133">With hello Premium tier you can further ensure that only clients within a specified network can access hello Cache.</span></span> <span data-ttu-id="f81ef-134">È possibile distribuire Cache Redis in una [rete virtuale di Azure (VNet)](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-134">You can deploy Redis Cache in an [Azure Virtual Network (VNet)](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/).</span></span> <span data-ttu-id="f81ef-135">È possibile utilizzare tutte le funzionalità di hello di rete virtuale, ad esempio subnet, criteri di controllo di accesso e altre funzionalità toofurther limitare l'accesso tooRedis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-135">You can use all hello features of VNet such as subnets, access control policies, and other features toofurther restrict access tooRedis.</span></span>

<span data-ttu-id="f81ef-136">Per ulteriori informazioni, vedere [la modalità di supporto tooconfigure rete virtuale per una Cache Redis di Azure Premium](cache-how-to-premium-vnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-136">For more information, see [How tooconfigure Virtual Network support for a Premium Azure Redis Cache](cache-how-to-premium-vnet.md).</span></span>

## <a name="importexport"></a><span data-ttu-id="f81ef-137">Importazione/Esportazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-137">Import/Export</span></span>
<span data-ttu-id="f81ef-138">Importazione/esportazione è un'operazione di gestione dati di Cache Redis di Azure che consente tooimport dati in Cache Redis di Azure o esportare i dati dalla Cache Redis di Azure mediante l'importazione e l'esportazione di uno snapshot del Database di Cache Redis (RDB) da un blob di pagine tooa cache premium in di Azure Account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-138">Import/Export is an Azure Redis Cache data management operation which allows you tooimport data into Azure Redis Cache or export data from Azure Redis Cache by importing and exporting a Redis Cache Database (RDB) snapshot from a premium cache tooa page blob in an Azure Storage Account.</span></span> <span data-ttu-id="f81ef-139">Questo consente toomigrate tra istanze diverse di Cache Redis di Azure o memorizzare nella cache di hello con i dati prima dell'uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-139">This enables you toomigrate between different Azure Redis Cache instances or populate hello cache with data before use.</span></span>

<span data-ttu-id="f81ef-140">Importazione può essere utilizzato toobring Redis compatibile RDB file da qualsiasi server Redis in esecuzione in qualsiasi cloud o di un ambiente, compresi Redis in esecuzione in Linux, Windows o di qualsiasi provider di cloud come Amazon Web Services e altre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-140">Import can be used toobring Redis compatible RDB file(s) from any Redis server running in any cloud or environment, including Redis running on Linux, Windows, or any cloud provider such as Amazon Web Services and others.</span></span> <span data-ttu-id="f81ef-141">Importazione di dati è un toocreate facilmente una cache con dati pre-popolati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-141">Importing data is an easy way toocreate a cache with pre-populated data.</span></span> <span data-ttu-id="f81ef-142">Durante il processo di importazione hello Cache Redis di Azure Carica file RDB hello dall'archiviazione di Azure in memoria e quindi inserisce chiavi hello nella cache di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-142">During hello import process, Azure Redis Cache loads hello RDB files from Azure storage into memory and then inserts hello keys into hello cache.</span></span>

<span data-ttu-id="f81ef-143">Esporta consente dati hello tooexport archiviati nei file di Cache Redis di Azure tooRedis compatibili RDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-143">Export allows you tooexport hello data stored in Azure Redis Cache tooRedis compatible RDB file(s).</span></span> <span data-ttu-id="f81ef-144">È possibile utilizzare i dati da una Cache Redis di Azure istanza tooanother o server Redis tooanother toomove funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-144">You can use this feature toomove data from one Azure Redis Cache instance tooanother or tooanother Redis server.</span></span> <span data-ttu-id="f81ef-145">Durante il processo di esportazione hello, viene creato un file temporaneo nella macchina virtuale che ospita hello istanza server di Cache Redis di Azure e file hello è caricato toohello definito account di archiviazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-145">During hello export process, a temporary file is created on hello VM that hosts hello Azure Redis Cache server instance, and hello file is uploaded toohello designated storage account.</span></span> <span data-ttu-id="f81ef-146">Quando l'operazione di esportazione hello viene completato con stato di esito positivo o negativo, viene eliminato il file temporaneo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-146">When hello export operation completes with either a status of success or failure, hello temporary file is deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="f81ef-147">Per ulteriori informazioni, vedere [come dati tooimport ed esportare i dati dalla Cache Redis di Azure](cache-how-to-import-export-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-147">For more information, see [How tooimport data into and export data from Azure Redis Cache](cache-how-to-import-export-data.md).</span></span>

## <a name="reboot"></a><span data-ttu-id="f81ef-148">Reboot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-148">Reboot</span></span>
<span data-ttu-id="f81ef-149">livello premium Hello consente tooreboot uno o più nodi della cache su richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-149">hello premium tier allows you tooreboot one or more nodes of your cache on-demand.</span></span> <span data-ttu-id="f81ef-150">In questo modo è tootest l'applicazione per garantire la resilienza in caso di hello di un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-150">This allows you tootest your application for resiliency in hello event of a failure.</span></span> <span data-ttu-id="f81ef-151">È possibile riavviare i seguenti nodi hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-151">You can reboot hello following nodes.</span></span>

* <span data-ttu-id="f81ef-152">Nodo principale della cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-152">Master node of your cache</span></span>
* <span data-ttu-id="f81ef-153">Nodo slave della cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-153">Slave node of your cache</span></span>
* <span data-ttu-id="f81ef-154">Nodi principali e slave della cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-154">Both master and slave nodes of your cache</span></span>
* <span data-ttu-id="f81ef-155">Quando si usa una cache premium con il clustering, è possibile riavviare hello master, secondario o entrambi i nodi per singole partizioni nella cache di hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-155">When using a premium cache with clustering, you can reboot hello master, slave, or both nodes for individual shards in hello cache</span></span>

<span data-ttu-id="f81ef-156">Per altre informazioni, vedere [Riavvia](cache-administration.md#reboot) e [Domande frequenti sulla funzionalità di riavvio](cache-administration.md#reboot-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-156">For more information, see [Reboot](cache-administration.md#reboot) and [Reboot FAQ](cache-administration.md#reboot-faq).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="f81ef-157">Il riavvio della funzionalità è ora abilitato per tutti i livelli di Cache Redis di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-157">Reboot functionality is now enabled for all Azure Redis Cache tiers.</span></span>
>
>

## <a name="schedule-updates"></a><span data-ttu-id="f81ef-158">Pianificare gli aggiornamenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-158">Schedule updates</span></span>
<span data-ttu-id="f81ef-159">funzionalità di aggiornamenti pianificati Hello consente toodesignate una finestra di manutenzione per la cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-159">hello scheduled updates feature allows you toodesignate a maintenance window for your cache.</span></span> <span data-ttu-id="f81ef-160">Quando la finestra di manutenzione hello è specificata, vengono eseguiti tutti gli aggiornamenti server Redis durante questa finestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-160">When hello maintenance window is specified, any Redis server updates are made during this window.</span></span> <span data-ttu-id="f81ef-161">toodesignate una finestra di manutenzione, selezionare i giorni di hello desiderato e specificare l'ora di inizio finestra di manutenzione di hello per ogni giorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-161">toodesignate a maintenance window, select hello desired days and specify hello maintenance window start hour for each day.</span></span> <span data-ttu-id="f81ef-162">Si noti che ora finestra di manutenzione hello è in formato UTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-162">Note that hello maintenance window time is in UTC.</span></span> 

<span data-ttu-id="f81ef-163">Per altre informazioni, vedere [Pianificare gli aggiornamenti](cache-administration.md#schedule-updates) e [Domande frequenti sulla pianificazione degli aggiornamenti](cache-administration.md#schedule-updates-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-163">For more information, see [Schedule updates](cache-administration.md#schedule-updates) and [Schedule updates FAQ](cache-administration.md#schedule-updates-faq).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f81ef-164">Redis solo gli aggiornamenti vengono eseguiti durante la finestra di manutenzione pianificata hello server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-164">Only Redis server updates are made during hello scheduled maintenance window.</span></span> <span data-ttu-id="f81ef-165">finestra di manutenzione Hello non applicare gli aggiornamenti di tooAzure o aggiorna toohello macchina virtuale del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-165">hello maintenance window does not apply tooAzure updates or updates toohello VM operating system.</span></span>
> 
> 

## <a name="geo-replication"></a><span data-ttu-id="f81ef-166">Replica geografica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-166">Geo-replication</span></span>

<span data-ttu-id="f81ef-167">La **replica geografica** fornisce un meccanismo per il collegamento di due istanze di Cache Redis di Azure di livello Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-167">**Geo-replication** provides a mechanism for linking two Premium tier Azure Redis Cache instances.</span></span> <span data-ttu-id="f81ef-168">Una cache viene definita come cache collegato primario hello e altri come cache collegato secondaria hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-168">One cache is designated as hello primary linked cache, and hello other as hello secondary linked cache.</span></span> <span data-ttu-id="f81ef-169">cache collegato secondaria Hello diventa di sola lettura e cache primaria toohello scritti i dati replicati cache collegato secondaria toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-169">hello secondary linked cache becomes read-only, and data written toohello primary cache is replicated toohello secondary linked cache.</span></span> <span data-ttu-id="f81ef-170">Questa funzionalità può essere utilizzato tooreplicate una cache nelle aree di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-170">This functionality can be used tooreplicate a cache across Azure regions.</span></span>

<span data-ttu-id="f81ef-171">Per ulteriori informazioni, vedere [come tooconfigure replica geografica per Cache Redis di Azure](cache-how-to-geo-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-171">For more information, see [How tooconfigure Geo-replication for Azure Redis Cache](cache-how-to-geo-replication.md).</span></span>


## <a name="tooscale-toohello-premium-tier"></a><span data-ttu-id="f81ef-172">livello di tooscale toohello premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-172">tooscale toohello premium tier</span></span>
<span data-ttu-id="f81ef-173">livello premium toohello tooscale semplicemente scegliere uno dei livelli premium hello hello **Modifica livello di prezzo** blade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-173">tooscale toohello premium tier, simply choose one of hello premium tiers in hello **Change pricing tier** blade.</span></span> <span data-ttu-id="f81ef-174">È anche possibile ridimensionare il livello premium toohello di cache tramite PowerShell e CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-174">You can also scale your cache toohello premium tier using PowerShell and CLI.</span></span> <span data-ttu-id="f81ef-175">Per istruzioni dettagliate, vedere [la modalità di Cache Redis di Azure di tooScale](cache-how-to-scale.md) e [come un'operazione di ridimensionamento tooautomate](cache-how-to-scale.md#how-to-automate-a-scaling-operation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-175">For step-by-step instructions, see [How tooScale Azure Redis Cache](cache-how-to-scale.md) and [How tooautomate a scaling operation](cache-how-to-scale.md#how-to-automate-a-scaling-operation).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f81ef-176">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-176">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="f81ef-177">Creare una cache ed esplorare nuove funzionalità di livello premium hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-177">Create a cache and explore hello new premium tier features.</span></span>

* [<span data-ttu-id="f81ef-178">Come la persistenza tooconfigure per una Cache Redis di Azure Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-178">How tooconfigure persistence for a Premium Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-premium-persistence.md)
* [<span data-ttu-id="f81ef-179">La modalità di supporto tooconfigure rete virtuale per una Cache Redis di Azure Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-179">How tooconfigure Virtual Network support for a Premium Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-premium-vnet.md)
* [<span data-ttu-id="f81ef-180">Come tooconfigure clustering per una Cache Redis di Azure Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-180">How tooconfigure clustering for a Premium Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-premium-clustering.md)
* [<span data-ttu-id="f81ef-181">Come dati tooimport ed esportare i dati dalla Cache Redis di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-181">How tooimport data into and export data from Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-import-export-data.md)
* [<span data-ttu-id="f81ef-182">La modalità di Cache Redis di Azure di tooadminister</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f81ef-182">How tooadminister Azure Redis Cache</span></span>](cache-administration.md)

