---
title: Provider di stato sessione ASP.NET aaaCache | Documenti Microsoft
description: Informazioni su come stato della sessione ASP.NET toostore usando Cache Redis di Azure
services: redis-cache
documentationcenter: na
author: steved0x
manager: douge
editor: tysonn
ms.assetid: 192f384c-836a-479a-bb65-8c3e6d6522bb
ms.service: cache
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: cache-redis
ms.workload: tbd
ms.date: 05/01/2017
ms.author: sdanie
ms.openlocfilehash: 9ea84cf67b9314b15dce696f596d399921194510
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="aspnet-session-state-provider-for-azure-redis-cache"></a><span data-ttu-id="bda12-103">Provider di stato della sessione ASP.NET per Cache Redis di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-103">ASP.NET Session State Provider for Azure Redis Cache</span></span>
<span data-ttu-id="bda12-104">Cache Redis di Azure fornisce un provider di stato della sessione che è possibile utilizzare toostore lo stato della sessione in una cache anziché in memoria o in un Server SQL del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-104">Azure Redis Cache provides a session state provider that you can use toostore your session state in a cache rather than in-memory or in a SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="bda12-105">toouse provider di stato sessione della memorizzazione nella cache di hello, configurare prima la cache e quindi configurare l'applicazione ASP.NET per cache con pacchetto NuGet lo stato della sessione di Cache Redis hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-105">toouse hello caching session state provider, first configure your cache, and then configure your ASP.NET application for cache using hello Redis Cache Session State NuGet package.</span></span>

<span data-ttu-id="bda12-106">È spesso poco pratico in un tooavoid app cloud del mondo reale l'archiviazione di un tipo di stato per una sessione utente, ma alcuni approcci influire negativamente sulle prestazioni e scalabilità più rispetto ad altri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-106">It's often not practical in a real-world cloud app tooavoid storing some form of state for a user session, but some approaches impact performance and scalability more than others.</span></span> <span data-ttu-id="bda12-107">Se è stato toostore, la soluzione migliore hello tookeep hello quantità dello stato di piccole dimensioni e archiviarlo nel cookie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-107">If you have toostore state, hello best solution is tookeep hello amount of state small and store it in cookies.</span></span> <span data-ttu-id="bda12-108">Se ciò non è possibile, hello è lo stato della sessione ASP.NET toouse con un provider di cache distribuita e in memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-108">If that isn't feasible, hello next best solution is toouse ASP.NET session state with a provider for distributed, in-memory cache.</span></span> <span data-ttu-id="bda12-109">Hello la soluzione peggiore dal punto di vista delle prestazioni e scalabilità consiste toouse un provider di stato sessione sottoposti a backup di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-109">hello worst solution from a performance and scalability standpoint is toouse a database backed session state provider.</span></span> <span data-ttu-id="bda12-110">Questo argomento vengono fornite istruzioni sull'utilizzo di hello Provider di stato sessione ASP.NET per Cache Redis di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-110">This topic provides guidance on using hello ASP.NET Session State Provider for Azure Redis Cache.</span></span> <span data-ttu-id="bda12-111">Per informazioni sulle altre opzioni dello stato sessione, vedere [Opzioni dello stato della sessione ASP.NET](#aspnet-session-state-options).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-111">For information on other session state options, see [ASP.NET Session State options](#aspnet-session-state-options).</span></span>

## <a name="store-aspnet-session-state-in-hello-cache"></a><span data-ttu-id="bda12-112">Archiviare lo stato della sessione ASP.NET nella cache di hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-112">Store ASP.NET session state in hello cache</span></span>
<span data-ttu-id="bda12-113">Fare clic su un'applicazione client in Visual Studio usando pacchetto NuGet lo stato della sessione di Cache Redis hello, tooconfigure **Gestione pacchetti NuGet**, **Package Manager Console** da hello **strumenti** menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-113">tooconfigure a client application in Visual Studio using hello Redis Cache Session State NuGet package, click **NuGet Package Manager**, **Package Manager Console** from hello **Tools** menu.</span></span>

<span data-ttu-id="bda12-114">Esecuzione hello il seguente comando da hello `Package Manager Console` finestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-114">Run hello following command from hello `Package Manager Console` window.</span></span>
    
```
Install-Package Microsoft.Web.RedisSessionStateProvider
```

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="bda12-115">Se si utilizza una funzionalità di clustering dal livello premium hello hello, è necessario utilizzare [RedisSessionStateProvider](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.RedisSessionStateProvider) 2.0.1 o versione successiva o un'eccezione viene generata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-115">If you are using hello clustering feature from hello premium tier, you must use [RedisSessionStateProvider](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.RedisSessionStateProvider) 2.0.1 or higher or an exception is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="bda12-116">Lo spostamento too2.0.1 o versione successiva è una modifica sostanziale; Per ulteriori informazioni, vedere [v 2.0.0 dettagli sulle modifiche di rilievo](https://github.com/Azure/aspnet-redis-providers/wiki/v2.0.0-Breaking-Change-Details).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-116">Moving too2.0.1 or higher is a breaking change; for more information, see [v2.0.0 Breaking Change Details](https://github.com/Azure/aspnet-redis-providers/wiki/v2.0.0-Breaking-Change-Details).</span></span> <span data-ttu-id="bda12-117">In fase di hello dell'aggiornamento in questo articolo, versione corrente di hello di questo pacchetto è 2.2.3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-117">At hello time of this article update, hello current version of this package is 2.2.3.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="bda12-118">pacchetto NuGet del Provider dello stato sessione Redis Hello presenta una dipendenza sul pacchetto Stackexchange hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-118">hello Redis Session State Provider NuGet package has a dependency on hello StackExchange.Redis.StrongName package.</span></span> <span data-ttu-id="bda12-119">Se il pacchetto di Stackexchange hello non è presente nel progetto, è installato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-119">If hello StackExchange.Redis.StrongName package is not present in your project, it is installed.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="bda12-120">In aggiunta toohello sicuro Stackexchange pacchetto, è inoltre disponibile hello stackexchange. Redis non-versione di nome sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-120">In addition toohello strong-named StackExchange.Redis.StrongName package, there is also hello StackExchange.Redis non-strong-named version.</span></span> <span data-ttu-id="bda12-121">Se il progetto utilizza hello sicuro-versione priva di nome stackexchange. Redis che è necessario disinstallarla, in caso contrario si conflitti di denominazione nel progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-121">If your project is using hello non-strong-named StackExchange.Redis version you must uninstall it, otherwise you get naming conflicts in your project.</span></span> <span data-ttu-id="bda12-122">Per altre informazioni su questi pacchetti, vedere [Configurare i client della cache .NET](cache-dotnet-how-to-use-azure-redis-cache.md#configure-the-cache-clients).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-122">For more information about these packages, see [Configure .NET cache clients](cache-dotnet-how-to-use-azure-redis-cache.md#configure-the-cache-clients).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="bda12-123">Hello NuGet pacchetto Scarica e aggiunge hello necessari riferimenti ad assembly e aggiunge hello seguente sezione nel file Web. config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-123">hello NuGet package downloads and adds hello required assembly references and adds hello following section into your web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="bda12-124">In questa sezione di configurazione necessari hello per hello di toouse l'applicazione ASP.NET Provider di stato sessione di Cache Redis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-124">This section contains hello required configuration for your ASP.NET application toouse hello Redis Cache Session State Provider.</span></span>

```xml
<sessionState mode="Custom" customProvider="MySessionStateStore">
    <providers>
    <!--
    <add name="MySessionStateStore"
           host = "127.0.0.1" [String]
        port = "" [number]
        accessKey = "" [String]
        ssl = "false" [true|false]
        throwOnError = "true" [true|false]
        retryTimeoutInMilliseconds = "0" [number]
        databaseId = "0" [number]
        applicationName = "" [String]
        connectionTimeoutInMilliseconds = "5000" [number]
        operationTimeoutInMilliseconds = "5000" [number]
    />
    -->
    <add name="MySessionStateStore" type="Microsoft.Web.Redis.RedisSessionStateProvider" host="127.0.0.1" accessKey="" ssl="false"/>
    </providers>
</sessionState>
```

<span data-ttu-id="bda12-125">Hello commentato sezione viene fornito un esempio di attributi di hello e le impostazioni di esempio per ogni attributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-125">hello commented section provides an example of hello attributes and sample settings for each attribute.</span></span>

<span data-ttu-id="bda12-126">Configurare gli attributi di hello con i valori hello del pannello della cache nel portale di Microsoft Azure hello e hello altri valori in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-126">Configure hello attributes with hello values from your cache blade in hello Microsoft Azure portal, and configure hello other values as desired.</span></span> <span data-ttu-id="bda12-127">Per istruzioni sull'accesso alle proprietà della cache, vedere [Configurare le impostazioni di Cache Redis di Azure](cache-configure.md#configure-redis-cache-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-127">For instructions on accessing your cache properties, see [Configure Redis cache settings](cache-configure.md#configure-redis-cache-settings).</span></span>

* <span data-ttu-id="bda12-128">**host** : specificare l'endpoint della cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-128">**host** – specify your cache endpoint.</span></span>
* <span data-ttu-id="bda12-129">**porta** : utilizzare la porta non SSL o la porta SSL, a seconda delle impostazioni ssl hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-129">**port** – use either your non-SSL port or your SSL port, depending on hello ssl settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="bda12-130">**accessKey** : utilizzare una chiave primaria o secondaria di hello per la cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-130">**accessKey** – use either hello primary or secondary key for your cache.</span></span>
* <span data-ttu-id="bda12-131">**SSL** : true se si desidera toosecure di comunicazioni cache/client con ssl; in caso contrario, false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-131">**ssl** – true if you want toosecure cache/client communications with ssl; otherwise false.</span></span> <span data-ttu-id="bda12-132">Essere la porta corretta che toospecify hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-132">Be sure toospecify hello correct port.</span></span>
  * <span data-ttu-id="bda12-133">porta non SSL Hello è disabilitata per impostazione predefinita per le nuove cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-133">hello non-SSL port is disabled by default for new caches.</span></span> <span data-ttu-id="bda12-134">Specificare true per questo hello toouse impostazione porta SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-134">Specify true for this setting toouse hello SSL port.</span></span> <span data-ttu-id="bda12-135">Per ulteriori informazioni sull'abilitazione della porta non SSL hello, vedere hello [porte di accesso](cache-configure.md#access-ports) sezione hello [configurare una cache](cache-configure.md) argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-135">For more information about enabling hello non-SSL port, see hello [Access Ports](cache-configure.md#access-ports) section in hello [Configure a cache](cache-configure.md) topic.</span></span>
* <span data-ttu-id="bda12-136">**throwOnError** : true se si desidera toobe un'eccezione generata se è presente un errore oppure false se si desidera hello operazione toofail invisibile all'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-136">**throwOnError** – true if you want an exception toobe thrown if there is a failure, or false if you want hello operation toofail silently.</span></span> <span data-ttu-id="bda12-137">È possibile cercare un errore controllando la proprietà Microsoft.Web.Redis.RedisSessionStateProvider.LastException statica hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-137">You can check for a failure by checking hello static Microsoft.Web.Redis.RedisSessionStateProvider.LastException property.</span></span> <span data-ttu-id="bda12-138">valore predefinito di Hello è true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-138">hello default is true.</span></span>
* <span data-ttu-id="bda12-139">**retryTimeoutInMilliseconds** : le operazioni non riuscite vengono ritentate durante questo intervallo, specificato in millisecondi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-139">**retryTimeoutInMilliseconds** – Operations that fail are retried during this interval, specified in milliseconds.</span></span> <span data-ttu-id="bda12-140">primo tentativo di Hello avviene dopo 20 millisecondi e quindi tentativi vengono ripetuti ogni secondo fino alla scadenza di intervallo retryTimeoutInMilliseconds "hello".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-140">hello first retry occurs after 20 milliseconds, and then retries occur every second until hello retryTimeoutInMilliseconds interval expires.</span></span> <span data-ttu-id="bda12-141">Immediatamente dopo questo intervallo, operazione hello viene ripetuta un'ultima volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-141">Immediately after this interval, hello operation is retried one final time.</span></span> <span data-ttu-id="bda12-142">Se l'operazione di hello ancora non riesce, hello viene generata nuovamente toohello chiamante, a seconda impostazione throwOnError hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-142">If hello operation still fails, hello exception is thrown back toohello caller, depending on hello throwOnError setting.</span></span> <span data-ttu-id="bda12-143">valore predefinito di Hello è 0, ovvero viene eseguito alcun tentativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-143">hello default value is 0, which means no retries.</span></span>
* <span data-ttu-id="bda12-144">**databaseId** : specifica quali toouse database per la cache di dati di output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-144">**databaseId** – Specifies which database toouse for cache output data.</span></span> <span data-ttu-id="bda12-145">Se non specificato, viene utilizzato il valore predefinito hello pari a 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-145">If not specified, hello default value of 0 is used.</span></span>
* <span data-ttu-id="bda12-146">**applicationName**: le chiavi vengono archiviate in Redis come `{<Application Name>_<Session ID>}_Data`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-146">**applicationName** – Keys are stored in redis as `{<Application Name>_<Session ID>}_Data`.</span></span> <span data-ttu-id="bda12-147">Questo schema di denominazione consente a più applicazioni tooshare hello stessa istanza di Redis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-147">This naming scheme enables multiple applications tooshare hello same Redis instance.</span></span> <span data-ttu-id="bda12-148">Questo parametro è facoltativo e se non lo si specifica, verrà usato un valore predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-148">This parameter is optional and if you do not provide it a default value is used.</span></span>
* <span data-ttu-id="bda12-149">**connectionTimeoutInMilliseconds** : questa impostazione consente connectTimeout hello toooverride impostazione nel client stackexchange. Redis hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-149">**connectionTimeoutInMilliseconds** – This setting allows you toooverride hello connectTimeout setting in hello StackExchange.Redis client.</span></span> <span data-ttu-id="bda12-150">Se non specificato, viene utilizzato connectTimeout impostazione hello pari a 5000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-150">If not specified, hello default connectTimeout setting of 5000 is used.</span></span> <span data-ttu-id="bda12-151">Per altre informazioni, vedere [Modello di configurazione StackExchange.Redis](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-151">For more information, see [StackExchange.Redis configuration model](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span></span>
* <span data-ttu-id="bda12-152">**operationTimeoutInMilliseconds** : questa impostazione consente toooverride hello syncTimeout impostazione nel client stackexchange. Redis hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-152">**operationTimeoutInMilliseconds** – This setting allows you toooverride hello syncTimeout setting in hello StackExchange.Redis client.</span></span> <span data-ttu-id="bda12-153">Se non specificato, viene utilizzato hello syncTimeout impostazione predefinita di 1000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-153">If not specified, hello default syncTimeout setting of 1000 is used.</span></span> <span data-ttu-id="bda12-154">Per altre informazioni, vedere [Modello di configurazione StackExchange.Redis](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-154">For more information, see [StackExchange.Redis configuration model](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span></span>

<span data-ttu-id="bda12-155">Per ulteriori informazioni su queste proprietà, vedere originale blog post annuncio hello al [annuncio i Provider di stato sessione ASP.NET per Redis](http://blogs.msdn.com/b/webdev/archive/2014/05/12/announcing-asp-net-session-state-provider-for-redis-preview-release.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-155">For more information about these properties, see hello original blog post announcement at [Announcing ASP.NET Session State Provider for Redis](http://blogs.msdn.com/b/webdev/archive/2014/05/12/announcing-asp-net-session-state-provider-for-redis-preview-release.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="bda12-156">Non dimenticare toocomment hello standard InProc sessione stato provider sezione nel file Web. config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-156">Don’t forget toocomment out hello standard InProc session state provider section in your web.config.</span></span>

```xml
<!-- <sessionState mode="InProc"
     customProvider="DefaultSessionProvider">
     <providers>
        <add name="DefaultSessionProvider"
              type="System.Web.Providers.DefaultSessionStateProvider,
                    System.Web.Providers, Version=1.0.0.0, Culture=neutral,
                    PublicKeyToken=31bf3856ad364e35"
              connectionStringName="DefaultConnection" />
      </providers>
</sessionState> -->
```

<span data-ttu-id="bda12-157">Una volta completati questi passaggi, l'applicazione è configurata toouse hello Provider di stato sessione di Cache Redis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-157">Once these steps are performed, your application is configured toouse hello Redis Cache Session State Provider.</span></span> <span data-ttu-id="bda12-158">Quando si usa lo stato della sessione nell'applicazione, questo viene archiviato in un'istanza di Cache Redis di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-158">When you use session state in your application, it is stored in an Azure Redis Cache instance.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="bda12-159">Dati memorizzati nella cache di hello devono essere serializzabili, a differenza dei dati di hello che possono essere archiviati in hello predefiniti Provider di stato sessione ASP.NET in memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-159">Data stored in hello cache must be serializable, unlike hello data that can be stored in hello default in-memory ASP.NET Session State Provider.</span></span> <span data-ttu-id="bda12-160">Quando viene utilizzato il Provider di stato sessione per Redis hello, assicurarsi che i tipi di dati hello che vengono archiviati nello stato della sessione siano serializzabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-160">When hello Session State Provider for Redis is used, be sure that hello data types that are being stored in session state are serializable.</span></span>
> 
> 

## <a name="aspnet-session-state-options"></a><span data-ttu-id="bda12-161">Opzioni dello stato della sessione ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-161">ASP.NET Session State options</span></span>
* <span data-ttu-id="bda12-162">Nel Provider di stato della sessione memoria - questo provider archivia lo stato della sessione hello in memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-162">In Memory Session State Provider - This provider stores hello Session State in memory.</span></span> <span data-ttu-id="bda12-163">Hello vantaggio derivante dall'utilizzo questo provider è semplice e veloce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-163">hello benefit of using this provider is it is simple and fast.</span></span> <span data-ttu-id="bda12-164">Non è però possibile ridimensionare le app Web se si usa il provider in memoria perché non viene distribuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-164">However you cannot scale your Web Apps if you are using in memory provider since it is not distributed.</span></span>
* <span data-ttu-id="bda12-165">Questo provider: Provider di stato della sessione SQL Server archivia lo stato della sessione hello in Sql Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-165">Sql Server Session State Provider - This provider stores hello Session State in Sql Server.</span></span> <span data-ttu-id="bda12-166">Utilizzare questo provider, se si desidera lo stato della sessione hello toostore nell'archivio permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-166">Use this provider if you want toostore hello Session state in persistent storage.</span></span> <span data-ttu-id="bda12-167">È possibile ridimensionare l'app Web, ma l'uso di SQL Server per la sessione ha effetto sulle prestazioni dell'app Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-167">You can scale your Web App but using Sql Server for Session has a performance impact on your Web App.</span></span>
* <span data-ttu-id="bda12-168">Distribuito In memoria Provider dello stato sessione, ad esempio sessione stato Provider di Cache Redis - fornisce questo provider hello meglio di entrambi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-168">Distributed In Memory Session State Provider such as Redis Cache Session State Provider - This provider gives you hello best of both worlds.</span></span> <span data-ttu-id="bda12-169">L'app Web può avere un provider di stato della sessione semplice, veloce e scalabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-169">Your Web App can have a simple, fast, and scalable Session State Provider.</span></span> <span data-ttu-id="bda12-170">Poiché questo hello di provider archivia lo stato della sessione in una Cache, l'app ha tootake in considerazione tutti hello caratteristiche associate alla comunicazione con tooa distribuito nella Cache di memoria, ad esempio errori di rete temporanei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-170">Because this provider stores hello Session state in a Cache, your app has tootake in consideration all hello characteristics associated when talking tooa Distributed In Memory Cache, such as transient network failures.</span></span> <span data-ttu-id="bda12-171">Per le procedure consigliate sull'uso della cache, vedere [Informazioni aggiuntive sulla memorizzazione nella cache](../best-practices-caching.md) in Microsoft Patterns & Practices e [Azure Cloud Application Design and Implementation Guidance](https://github.com/mspnp/azure-guidance) (Guida alla progettazione e all'implementazione delle applicazioni cloud di Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-171">For best practices on using Cache, see [Caching guidance](../best-practices-caching.md) from Microsoft Patterns & Practices [Azure Cloud Application Design and Implementation Guidance](https://github.com/mspnp/azure-guidance).</span></span>

<span data-ttu-id="bda12-172">Per altre informazioni sullo stato della sessione e altre procedure consigliate, vedere [Procedure consigliate per lo sviluppo Web (compilazione di app reali per il cloud con Azure)](http://www.asp.net/aspnet/overview/developing-apps-with-windows-azure/building-real-world-cloud-apps-with-windows-azure/web-development-best-practices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-172">For more information about session state and other best practices, see [Web Development Best Practices (Building Real-World Cloud Apps with Azure)](http://www.asp.net/aspnet/overview/developing-apps-with-windows-azure/building-real-world-cloud-apps-with-windows-azure/web-development-best-practices).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="bda12-173">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-173">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="bda12-174">Estrarre hello [Provider di Cache di Output ASP.NET per Cache Redis di Azure](cache-aspnet-output-cache-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bda12-174">Check out hello [ASP.NET Output Cache Provider for Azure Redis Cache](cache-aspnet-output-cache-provider.md).</span></span>

