---
title: "Azure Active Directory Domain Services: funzionalità | Microsoft Docs"
description: "Funzionalità di Servizi di dominio Azure Active Directory"
services: active-directory-ds
documentationcenter: 
author: mahesh-unnikrishnan
manager: stevenpo
editor: curtand
ms.assetid: 8d1c3eb3-1022-4add-a919-c98cc6584af1
ms.service: active-directory-ds
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/06/2017
ms.author: maheshu
ms.openlocfilehash: 1a9417bafa35959d280eabf3db6ad8530db4ea45
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-ad-domain-services"></a><span data-ttu-id="d9c39-103">Servizi di dominio Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c39-103">Azure AD Domain Services</span></span>
## <a name="features"></a><span data-ttu-id="d9c39-104">Funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c39-104">Features</span></span>
<span data-ttu-id="d9c39-105">Hello seguenti caratteristiche sono disponibile nei domini dei servizi di dominio Azure Active Directory gestiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c39-105">hello following features are available in Azure AD Domain Services managed domains.</span></span>

* <span data-ttu-id="d9c39-106">**Esperienza di distribuzione semplice:** bastano pochi clic per abilitare Servizi di dominio Azure AD per il tenant di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c39-106">**Simple deployment experience:** You can enable Azure AD Domain Services for your Azure AD tenant using just a few clicks.</span></span> <span data-ttu-id="d9c39-107">È possibile eseguire velocemente il provisioning del dominio gestito, indipendentemente dal fatto che il tenant di Azure AD sia basato sul cloud o sincronizzato con la directory locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c39-107">Regardless of whether your Azure AD tenant is a cloud-tenant or synchronized with your on-premises directory, your managed domain can be provisioned quickly.</span></span>
* <span data-ttu-id="d9c39-108">**Supporto per l'aggiunta al dominio:** è facilmente possibile computer aggiunta al dominio hello il dominio gestito è disponibile nella rete virtuale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c39-108">**Support for domain-join:** You can easily domain-join computers in hello Azure virtual network your managed domain is available in.</span></span> <span data-ttu-id="d9c39-109">esperienza di aggiunta al dominio Hello in Windows client e Server di sistemi operativi funziona perfettamente con domini serviti da servizi di dominio Active Directory di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c39-109">hello domain-join experience on Windows client and Server operating systems works seamlessly against domains serviced by Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="d9c39-110">È inoltre possibile usare gli strumenti automatizzati per l'aggiunta al dominio per questi domini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c39-110">You can also use automated domain join tooling against such domains.</span></span>
* <span data-ttu-id="d9c39-111">**Una sola istanza di dominio per ogni directory di Azure AD:** è possibile creare un singolo dominio di Active Directory per ogni directory di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c39-111">**One domain instance per Azure AD directory:** You can create a single Active Directory domain for each Azure AD directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="d9c39-112">**Creare domini con nomi personalizzati**: è possibile creare domini con nomi personalizzati, ad esempio "contoso100.com", tramite Servizi di dominio Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c39-112">**Create domains with custom names:** You can create domains with custom names (for example, 'contoso100.com') using Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="d9c39-113">È possibile usare i nomi di dominio sia verificati che non verificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c39-113">You can use either verified or unverified domain names.</span></span> <span data-ttu-id="d9c39-114">Facoltativamente, è possibile creare un dominio con il suffisso di dominio predefinito hello (ovvero, ' *. c o m ') offerto da directory di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c39-114">Optionally, you can also create a domain with hello built-in domain suffix (that is, '*.onmicrosoft.com') offered by your Azure AD directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="d9c39-115">**Integrate con Azure AD:** non necessario tooconfigure o gestire la replica di servizi di dominio Active Directory tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c39-115">**Integrated with Azure AD:** You do not need tooconfigure or manage replication tooAzure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="d9c39-116">Gli account utente, le appartenenze ai gruppi e le credenziali utente (password) dalla directory di Azure AD sono automaticamente disponibili in Servizi di dominio Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c39-116">User accounts, group memberships, and user credentials (passwords) from your Azure AD directory are automatically available in Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="d9c39-117">Nuovi utenti, gruppi o modifiche tooattributes dal tenant di Azure AD o la directory locale sono automaticamente sincronizzati tooAzure AD servizi di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c39-117">New users, groups, or changes tooattributes from your Azure AD tenant or your on-premises directory are automatically synchronized tooAzure AD Domain Services.</span></span>
* <span data-ttu-id="d9c39-118">**Autenticazione NTLM e Kerberos:** con il supporto per l'autenticazione NTLM e Kerberos, è possibile distribuire applicazioni basate sull'autenticazione integrata di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c39-118">**NTLM and Kerberos authentication:** With support for NTLM and Kerberos authentication, you can deploy applications that rely on Windows Integrated Authentication.</span></span>
* <span data-ttu-id="d9c39-119">**Usare le credenziali e/o le password aziendali:** le password degli utenti nel tenant di Azure AD sono valide per Servizi di dominio Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c39-119">**Use your corporate credentials/passwords:** Passwords for users in your Azure AD tenant work with Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="d9c39-120">Gli utenti possono utilizzare le proprie macchine toodomain join credenziali aziendali, accedere in modo interattivo o tramite desktop remoto e autenticare dominio gestito hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c39-120">Users can use their corporate credentials toodomain-join machines, log in interactively or over remote desktop, and authenticate against hello managed domain.</span></span>
* <span data-ttu-id="d9c39-121">**Supporto di lettura di binding LDAP & LDAP:** è possibile utilizzare le applicazioni basate su LDAP associa gli utenti di tooauthenticate nei domini serviti da servizi di dominio Active Directory di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c39-121">**LDAP bind & LDAP read support:** You can use applications that rely on LDAP binds tooauthenticate users in domains serviced by Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="d9c39-122">Inoltre, le applicazioni che utilizzano LDAP gli attributi di utente/computer tooquery dalla directory hello possono inoltre funzionare nei servizi di dominio Active Directory di Azure di operazioni di lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c39-122">Additionally, applications that use LDAP read operations tooquery user/computer attributes from hello directory can also work against Azure AD Domain Services.</span></span>
* <span data-ttu-id="d9c39-123">**LDAP sicuro (LDAPS):** è possibile abilitare l'accesso toohello directory tramite LDAP sicuro (LDAPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c39-123">**Secure LDAP (LDAPS):** You can enable access toohello directory over secure LDAP (LDAPS).</span></span> <span data-ttu-id="d9c39-124">L'accesso LDAP sicuro è disponibile in rete virtuale di hello per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c39-124">Secure LDAP access is available within hello virtual network by default.</span></span> <span data-ttu-id="d9c39-125">Tuttavia, è possibile abilitare facoltativamente l'accesso LDAP sicuro tramite hello internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c39-125">However, you can also optionally enable secure LDAP access over hello internet.</span></span>
* <span data-ttu-id="d9c39-126">**Criteri di gruppo:** è possibile usare un singola incorporata oggetto Criteri di gruppo ogni per hello utenti e computer di conformità tooenforce contenitori con i criteri di sicurezza necessarie per gli account utente e computer appartenenti a un dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c39-126">**Group Policy:** You can use a single built-in GPO each for hello users and computers containers tooenforce compliance with required security policies for user accounts and domain-joined computers.</span></span> <span data-ttu-id="d9c39-127">È anche possibile creare propri oggetti Criteri di gruppo personalizzate e assegnare loro le unità organizzative toocustom troppo[gestire criteri di gruppo](active-directory-ds-admin-guide-administer-group-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c39-127">You can also create your own custom GPOs and assign them toocustom organizational units too[manage group policy](active-directory-ds-admin-guide-administer-group-policy.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="d9c39-128">**Gestire DNS:** i membri del gruppo 'Administrators di controller di dominio di AAD' hello possono gestire DNS per il dominio gestito tramite amministrazione DNS familiarità degli strumenti, ad esempio hello snap-in MMC di amministrazione DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c39-128">**Manage DNS:** Members of hello 'AAD DC Administrators' group can manage DNS for your managed domain using familiar DNS administration tools such as hello DNS Administration MMC snap-in.</span></span>
* <span data-ttu-id="d9c39-129">**Creare unità organizzative (OU) personalizzato:** i membri del gruppo 'Administrators di controller di dominio di AAD' hello è possono creare unità organizzative personalizzate nel dominio gestito hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c39-129">**Create custom Organizational Units (OUs):** Members of hello 'AAD DC Administrators' group can create custom OUs in hello managed domain.</span></span> <span data-ttu-id="d9c39-130">A questi utenti vengono concessi privilegi amministrativi completi sulle unità organizzative personalizzate e quindi possono aggiungere e rimuovere account di servizio, computer, gruppi e così via all'interno di queste unità organizzative personalizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c39-130">These users are granted full administrative privileges over custom OUs, so they can add/remove service accounts, computers, groups etc. within these custom OUs.</span></span>
* <span data-ttu-id="d9c39-131">**Disponibile in più aree di Azure:** hello vedere [servizi di Azure dall'area](https://azure.microsoft.com/regions/#services/) tooknow pagina hello aree di Azure in cui sono disponibili servizi di dominio di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c39-131">**Available in multiple Azure regions:** See hello [Azure services by region](https://azure.microsoft.com/regions/#services/) page tooknow hello Azure regions in which Azure AD Domain Services is available.</span></span>
* <span data-ttu-id="d9c39-132">**Disponibilità elevata:** Servizi di dominio Azure AD offre un'elevata disponibilità per il dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c39-132">**High availability:** Azure AD Domain Services offers high availability for your domain.</span></span> <span data-ttu-id="d9c39-133">Questa funzionalità offre garanzia hello del servizio tempo di attività e della resilienza toofailures superiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c39-133">This feature offers hello guarantee of higher service uptime and resilience toofailures.</span></span> <span data-ttu-id="d9c39-134">Predefiniti di monitoraggio offerte monitoraggio e aggiornamento automatizzato dagli errori adottando nuove istanze di tooreplace non riuscito di istanze e tooprovide continua del servizio per il dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c39-134">Built-in health monitoring offers automated remediation from failures by spinning up new instances tooreplace failed instances and tooprovide continued service for your domain.</span></span>
* <span data-ttu-id="d9c39-135">**Utilizzare gli strumenti di gestione familiarità:** è possibile utilizzare strumenti di gestione di Windows Server Active Directory comuni, ad esempio i domini gestiti tooadminister centro di amministrazione di Active Directory o Active Directory PowerShell hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9c39-135">**Use familiar management tools:** You can use familiar Windows Server Active Directory management tools such as hello Active Directory Administrative Center or Active Directory PowerShell tooadminister managed domains.</span></span>
