---
title: Domande frequenti
description: Domande frequenti su Power BI Embedded
services: power-bi-embedded
documentationcenter: 
author: guyinacube
manager: erikre
editor: 
tags: 
ms.assetid: 1475ed4f-fc84-4865-b243-e8a47d8bda59
ms.service: power-bi-embedded
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: powerbi
ms.date: 03/02/2017
ms.author: asaxton
ms.openlocfilehash: be485debb4d8a2d1f64e1752bc204f1634d53c97
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="power-bi-embedded-faq"></a><span data-ttu-id="46650-103">Domande frequenti su Power BI Embedded</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-103">Power BI Embedded FAQ</span></span>
## <a name="whats-your-most-recent-announcement-about-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="46650-104">Qual è l'annuncio più recente relativo a Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-104">What's your most recent announcement about Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="46650-105">Il servizio Microsoft Power BI Embedded è ora disponibile a livello generale con Contratto di servizio Standard di disponibilità generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-105">Microsoft Power BI Embedded Service is now generally available with standard GA SLA.</span></span> <span data-ttu-id="46650-106">Per altre informazioni su questa versione, vedere [What's new in Power BI Embedded](power-bi-embedded-whats-new.md)(Novità di Power BI Embedded).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-106">To learn more about this release, see [What's new](power-bi-embedded-whats-new.md).</span></span>

## <a name="what-is-microsoft-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="46650-107">Cos'è Microsoft Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-107">What is Microsoft Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="46650-108">Microsoft Power BI Embedded è ora disponibile a livello generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-108">Microsoft Power BI Embedded is now generally available.</span></span> <span data-ttu-id="46650-109">Power BI Embedded è un servizio di Azure che consente agli sviluppatori di applicazioni di incorporare report e visualizzazioni straordinarie e completamente interattive nelle app a uso dei clienti senza la necessità di perdere tempo o spendere denaro per costruire controlli personalizzati da zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-109">Power BI Embedded is an Azure service that allows Application developers to embed stunning, fully interactive reports and visualizations in customer facing apps without the time and expense of having to build your own controls from the ground-up.</span></span> <span data-ttu-id="46650-110">Power BI Embedded è ora disponibile con un Contratto di servizio in 9 data center in tutto il mondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-110">We now have Power BI Embedded available with SLA in 9 data centers worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="46650-111">Sono state anche migliorate le funzionalità del servizio, ad esempio il supporto per la sicurezza dei dati tramite la sicurezza a livello di riga in Power BI Embedded per i filtri avanzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-111">We have also enhanced functionalities in the service like support for data security via row-level security (RLS) in Power BI Embedded for advanced filtering.</span></span> <span data-ttu-id="46650-112">È stato inoltre semplificato e aggiornato il modello tariffario di Power BI Embedded.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-112">We have also simplified and updated the Power BI Embedded pricing model.</span></span> <span data-ttu-id="46650-113">Per altre informazioni, vedere [Power BI Embedded](https://azure.microsoft.com/services/power-bi-embedded/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-113">To learn more, see [Power BI Embedded](https://azure.microsoft.com/services/power-bi-embedded/).</span></span>  

## <a name="who-would-want-to-use-microsoft-power-bi-embedded-and-why"></a><span data-ttu-id="46650-114">Chi potrebbe usare Microsoft Power BI Embedded e perché?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-114">Who would want to use Microsoft Power BI Embedded, and why?</span></span>
<span data-ttu-id="46650-115">Microsoft Power BI Embedded è rivolto agli sviluppatori di applicazioni che vogliono offrire esperienze di visualizzazione dei dati straordinarie e interattive ai loro utenti su qualsiasi dispositivo senza doverle creare loro stessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-115">Microsoft Power BI Embedded is for Application developers that want to offer stunning and interactive data visualization experiences for their users across any of their devices without having to build it themselves.</span></span> <span data-ttu-id="46650-116">Con Power BI Embedded gli sviluppatori possono mostrare visualizzazioni sempre aggiornate mediante DirectQuery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-116">With Power BI Embedded, developers can deliver always-up-to-date views with Direct Query.</span></span> <span data-ttu-id="46650-117">Gli sviluppatori possono anche effettuare la distribuzione e gestire l'automazione di Power BI a livello di codice con le API di Azure Resource Manager e le API di Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-117">Developers can also programmatically deploy and manage automate Power BI with the Azure ARM APIs and Power BI APIs.</span></span> <span data-ttu-id="46650-118">Come il servizio Power BI generico, Power BI Embedded viene dimensionato automaticamente in base all'uso e alle esigenze dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-118">As with all things Power BI, the embedded service automatically scales to meet the usage and needs of your application.</span></span> <span data-ttu-id="46650-119">Il servizio Power BI Embedded è a pagamento in base al consumo e prevede un preciso modello di definizione dei prezzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-119">The Power BI Embedded service features a Pay-as-you-go consumption based pricing model.</span></span>

## <a name="how-does-power-bi-embedded-relate-to-the-power-bi-service"></a><span data-ttu-id="46650-120">Qual è la correlazione tra Power BI Embedded e il servizio Power BI?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-120">How does Power BI Embedded relate to the Power BI service?</span></span>
<span data-ttu-id="46650-121">Power BI Embedded e il servizio Power BI sono due offerte separate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-121">The Power BI Embedded and the Power BI service are separate offerings.</span></span> <span data-ttu-id="46650-122">Power BI Embedded è caratterizzato da un modello di fatturazione in base al consumo, è distribuito mediante il Portale di Azure ed è progettato in modo da consentire ai fornitori di software indipendenti di incorporare le visualizzazioni dei dati nelle applicazioni affinché i loro clienti possano usarle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-122">Power BI Embedded features a consumption-based billing model, is deployed through the Azure portal and is designed to enable ISVs to embed data visualizations in applications for their customers to use.</span></span> <span data-ttu-id="46650-123">Il servizio Power BI viene fatturato e distribuito tramite il portale di Office 365 ed è un'offerta autonoma per uso generico riservata prevalentemente all'uso interno nelle organizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-123">The Power BI service is billed and deployed through the O365 portal and is a standalone general purpose BI offering primarily targeted at enterprise internal use.</span></span> <span data-ttu-id="46650-124">Per altre informazioni sul servizio Power BI, vedere [www.powerbi.com](https://powerbi.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-124">To learn more about the Power BI service, see [www.powerbi.com](https://powerbi.microsoft.com).</span></span>

## <a name="how-does-power-bi-embedded-improve-my-app"></a><span data-ttu-id="46650-125">In che modo Power BI Embedded migliora le app?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-125">How does Power BI Embedded improve my app?</span></span>
<span data-ttu-id="46650-126">Le applicazioni sono molto più potenti quando è possibile sfruttare visualizzazioni dei dati accattivanti e interattive per consentire agli utenti di prendere decisioni consapevoli direttamente nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-126">Applications are significantly more powerful when you can leverage stunning, interactive data visualizations to inform user decisions directly in your application.</span></span> <span data-ttu-id="46650-127">Power BI Embedded consente di perfezionate le app con visualizzazioni avanzate interattive e sempre aggiornate, migliorando così l'utilità delle app stesse, la soddisfazione e la fedeltà dei clienti e offrendo la possibilità di eseguire analisi contestuali con facilità su qualsiasi dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-127">Power BI Embedded lets you enhance your app with interactive, always up-to-date, rich data visualizations so that you can increase the utility of your app, user satisfaction and loyalty, and deliver contextual analytics with ease on any device.</span></span>

## <a name="are-there-any-rules-or-restrictions-about-how-i-can-use-power-bi-embedded-in-my-app"></a><span data-ttu-id="46650-128">Esistono regole o limitazioni per l'uso di Power BI Embedded nelle app?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-128">Are there any rules or restrictions about how I can use Power BI Embedded in my app?</span></span>
<span data-ttu-id="46650-129">Power BI Embedded è destinato alle applicazioni fornite per l'uso da parte di terzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-129">Power BI Embedded is intended for your applications that are provided for third party use.</span></span> <span data-ttu-id="46650-130">Se si vuole usare il servizio Power BI Embedded per creare un'applicazione aziendale interna, ogni utente interno dovrà avere una licenza di sottoscrizione utente per Power BI Pro e all'organizzazione verranno addebitati i costi per l'utilizzo del servizio Power BI Embedded in aggiunta alle tariffe della licenza di sottoscrizione utente per Power BI Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-130">If you want to use the Power BI Embedded service to create an internal business application, each of your internal users will need a Power BI Pro USL, and your organization will be charged for their consumption of the Power BI Embedded service in addition to their Power BI Pro USL fees.</span></span> <span data-ttu-id="46650-131">Per evitare che si debbano pagare sia le tariffe della licenza di sottoscrizione utente per Power BI Pro sia i costi per l'utilizzo di Power BI Embedded per le applicazioni interne, il servizio Power BI offre funzionalità di incorporamento di contenuti al di fuori di Power BI Embedded senza costi aggiuntivi per gli utenti che hanno una licenza di sottoscrizione utente per Power BI (dev.powerbi.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-131">To avoid incurring both Power BI Pro USL fees and Power BI Embedded consumption costs for internal applications, the Power BI service offers its own content embedding capabilities outside of Power BI Embedded for no additional cost to Power BI USL holders (dev.powerbi.com).</span></span>

## <a name="can-power-bi-embedded-be-used-to-create-internal-applications"></a><span data-ttu-id="46650-132">Power BI Embedded può essere usato per creare applicazioni interne?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-132">Can Power BI Embedded be used to create internal applications?</span></span>
<span data-ttu-id="46650-133">No, Power BI Embedded è riservato esclusivamente all'uso esterno e non deve essere impiegato in applicazioni aziendali interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-133">No, Power BI Embedded is only intended for use by external users and should not be used within internal business applications.</span></span> <span data-ttu-id="46650-134">Al fine di poter incorporare contenuti di Power BI da usare in applicazioni aziendali interne, è necessario ricorrere al servizio Power BI, inoltre tutti gli utenti che usano tali contenuti devono essere titolari di una licenza con sottoscrizione utente valida per Power BI gratuito o Power BI Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-134">In order to embed Power BI content for use in internal business applications, you should use the Power BI service, and all users consuming that content must have a valid Power BI Free or Power BI Pro user subscription license.</span></span> <span data-ttu-id="46650-135">Per altre informazioni su come integrare applicazioni interne nel servizio Power BI, vedere [https://dev.powerbi.com](https://dev.powerbi.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-135">More information on how to integrate internal applications with the Power BI service is available at  [https://dev.powerbi.com](https://dev.powerbi.com).</span></span>

## <a name="is-this-service-available-globally"></a><span data-ttu-id="46650-136">Il servizio è disponibile a livello globale?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-136">Is this service available globally?</span></span>
<span data-ttu-id="46650-137">Il servizio Power BI Embedded è attualmente disponibile nella maggior parte dei data center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-137">The Power BI Embedded service is available in most data centers now.</span></span> <span data-ttu-id="46650-138">Le informazioni più recenti sulla disponibilità sono disponibili [qui](https://azure.microsoft.com/status/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-138">You can always check the latest availability [here](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span>

## <a name="what-is-the-available-sla-for-the-service"></a><span data-ttu-id="46650-139">Quale contratto di servizio è disponibile per il servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-139">What is the available SLA for the service?</span></span>
<span data-ttu-id="46650-140">Power BI Embedded con Contratto di servizio di Azure Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-140">Power BI Embedded with Azure standard SLA.</span></span> <span data-ttu-id="46650-141">Per altre informazioni, vedere [Contratti di servizio](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-141">See [Service Level Agreements](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) for more information.</span></span>

## <a name="how-is-this-service-priced"></a><span data-ttu-id="46650-142">In che modo vengono definiti i prezzi del servizio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-142">How is this service priced?</span></span>
<span data-ttu-id="46650-143">Per informazioni sui prezzi, vedere [Prezzi di Power BI Embedded](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-143">See [Power BI Embedded Pricing](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527) for pricing information.</span></span>

## <a name="what-is-a-report-session-and-how-is-it-billed"></a><span data-ttu-id="46650-144">Che cos'è una sessione di report e come viene fatturata?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-144">What is a report session and how is it billed?</span></span>
<span data-ttu-id="46650-145">Una sessione è un set di interazioni tra un utente finale e un report di Power BI Embedded.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-145">A session is a set of interactions between an end user and a Power BI Embedded report.</span></span> <span data-ttu-id="46650-146">Ogni volta che un report di Power BI Embedded viene visualizzato da un utente, viene avviata una sessione, che viene addebitata al titolare della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-146">Each time a Power BI Embedded report is displayed to a user, a session is initiated and the subscription holder will be charged for a session.</span></span> <span data-ttu-id="46650-147">Le sessioni vengono fatturate a un prezzo fisso, indipendentemente dal numero di elementi visivi in un report o dalla frequenza di aggiornamento del contenuto del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-147">Sessions are billed at a flat rate, independent of the number of visual elements in a report or how frequently the report content is refreshed.</span></span> <span data-ttu-id="46650-148">Una sessione termina quando l'utente chiude il report o quando si verifica il timeout della sessione dopo un'ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-148">A session ends when either the user closes the report, or the session times out after one hour.</span></span>

## <a name="do-you-offer-any-tools-or-guidance-to-help-me-estimate-how-many-renderssession-i-should-expect-how-will-i-know-how-many-renders-have-been-completed"></a><span data-ttu-id="46650-149">Sono disponibili strumenti o linee guida che consentono di stimare quanti rendering/sessione ci si deve aspettare?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-149">Do you offer any tools or guidance to help me estimate how many renders/session I should expect?</span></span> <span data-ttu-id="46650-150">Come si fa a sapere quanti rendering sono stati eseguiti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-150">How will I know how many renders have been completed?</span></span>
<span data-ttu-id="46650-151">Il Portale di Azure fornirà i dettagli di fatturazione indicando quanti rendering/sessioni di report sono stati eseguiti per la sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-151">The Azure Portal will provide billing details on how many renders / report sessions have been performed against your subscription.</span></span>

## <a name="do-i-need-a-power-bi-subscription-in-order-to-develop-applications-with-power-bi-embedded-how-do-i-get-started"></a><span data-ttu-id="46650-152">C'è bisogno di una sottoscrizione di Power BI per sviluppare applicazioni con Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-152">Do I need a Power BI subscription in order to develop applications with Power BI Embedded?</span></span> <span data-ttu-id="46650-153">Come iniziare?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-153">How do I get started?</span></span>
<span data-ttu-id="46650-154">Uno sviluppatore di applicazioni, in quanto tale, non ha bisogno di una sottoscrizione di Power BI per creare i report e le visualizzazioni da usare in un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-154">As the application developer, you do not need to have a Power BI subscription in order to create the reports and visualizations you wish to use in your application.</span></span> <span data-ttu-id="46650-155">Sono necessarie una sottoscrizione di Microsoft Azure e l'applicazione gratuita Power BI Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-155">You will need a Microsoft Azure subscription and the free Power BI Desktop application.</span></span>

<span data-ttu-id="46650-156">Per i dettagli su come usare il servizio Power BI Embedded, vedere la documentazione del nostro servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-156">Please see our service documentation for details on how to use the Power BI Embedded service.</span></span>

## <a name="i-have-an-azure-subscription-can-i-use-power-bi-embedded-using-my-existing-subscription"></a><span data-ttu-id="46650-157">Se si ha una sottoscrizione di Azure,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-157">I have an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="46650-158">è possibile usare Power BI Embedded mediante la sottoscrizione esistente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-158">Can I use Power BI Embedded using my existing subscription?</span></span>
<span data-ttu-id="46650-159">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-159">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="46650-160">È possibile usare una sottoscrizione di Azure esistente per ottenere e usare il servizio Microsoft Power BI Embedded.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-160">You can use your existing Azure subscription to provision and use the Microsoft Power BI Embedded service.</span></span>

## <a name="does-my-application-end-user-need-a-power-bi-license"></a><span data-ttu-id="46650-161">L'utente finale dell'applicazione ha bisogno di una licenza Power BI?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-161">Does my application end-user need a Power BI license?</span></span>
<span data-ttu-id="46650-162">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-162">No.</span></span> <span data-ttu-id="46650-163">Gli utenti finali dell'applicazione non devono acquistare una sottoscrizione Power BI a parte per accedere alle visualizzazioni dei dati all'interno dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-163">Your application’s end-users are not required to buy or the Power BI subscription separately in order to access the in-app data visualizations.</span></span> <span data-ttu-id="46650-164">Nel modello di Power BI Embedded all'utente, in quanto provider dell'applicazione, sarà fatturato il servizio in base al consumo registrato di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-164">In the power BI Embedded model you, as the application provider, will be billed for the service through the Azure consumption meter.</span></span> <span data-ttu-id="46650-165">Vedere [Prezzi di Power BI Embedded](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-165">Please refer to the [Pricing and licensing page](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527).</span></span>

## <a name="how-does-user-authentication-work-with-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="46650-166">Come funziona l'autenticazione degli utenti con Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-166">How does user authentication work with Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="46650-167">Il servizio Power BI Embedded usa token dell'app per l'autenticazione e l'autorizzazione anziché usare l'autenticazione esplicita dell'utente finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-167">The Power BI Embedded service uses App Tokens for authentication and authorization instead of explicit end-user authentication.</span></span> <span data-ttu-id="46650-168">Nel modello con token di applicazione è l'applicazione a gestire l'autenticazione e l'autorizzazione degli utenti finali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-168">In the App Token model, your application manages authentication and authorization for your end-users.</span></span> <span data-ttu-id="46650-169">Quando necessario, quindi, l'app crea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-169">Then, when necessary, your app creates</span></span>

<span data-ttu-id="46650-170">e invia i token dell'app al servizio richiedendo di fatto il rendering del report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-170">and sends the App Tokens which tells our service to render the requested report.</span></span> <span data-ttu-id="46650-171">Questo modello non richiede che l'applicazione usi Azure Active Directory per l'autenticazione e l'autorizzazione dell'utente, sebbene sia possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-171">This design does not require your app to use Azure AD for user authentication and authorization, although you can do this.</span></span> <span data-ttu-id="46650-172">Altre informazioni sui token dell'app sono disponibili [qui](power-bi-embedded-app-token-flow.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-172">You can learn more about App Tokens [here](power-bi-embedded-app-token-flow.md).</span></span> <span data-ttu-id="46650-173">È stata anche introdotta la funzionalità sicurezza a livello di riga in Power BI Embedded per scenari con filtri di sicurezza avanzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-173">We also introduced row-level security feature (RLS) in Power BI Embedded for advanced security filtering scenarios.</span></span>

## <a name="what-data-sources-are-currently-supported-with-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="46650-174">Quali origini dati sono supportate attualmente con Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-174">What data sources are currently supported with Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="46650-175">Verrà supportato l'accesso alle origini dati su cloud che usano credenziali di base mediante DirectQuery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-175">We are going to support access to cloud data sources that use basic credentials via Direct Query.</span></span> <span data-ttu-id="46650-176">Le origini dati come i database SQL di Azure e i data warehouse SQL di Azure sono quindi già supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-176">This means that sources such as Azure SQL DB and Azure SQL DW are supported right now.</span></span> <span data-ttu-id="46650-177">Verrà aggiunto il supporto per altre origini dati e altri tipi di accesso nei prossimi mesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-177">We will add support for other data sources and access types in the coming months.</span></span> <span data-ttu-id="46650-178">Per altre informazioni, vedere [Connettersi a un'origine dati](power-bi-embedded-connect-datasource.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-178">For more information, see [Connect to a data source](power-bi-embedded-connect-datasource.md).</span></span>

## <a name="how-does-the-tenancy-model-work-for-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="46650-179">Come funziona il modello di tenancy per Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-179">How does the tenancy model work for Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="46650-180">Il modello Power BI Embedded non include alcun requisito specifico relativo alla necessità che i clienti si trovino nei tenant di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-180">In the Power BI Embedded model, there is no explicit requirement to have your customers in Azure AD tenants.</span></span> <span data-ttu-id="46650-181">È possibile scegliere di richiedere o meno Azure AD per i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-181">You can elect to require Azure AD for your customers, or not.</span></span> <span data-ttu-id="46650-182">Di conseguenza, l'architettura dell'applicazione e l'infrastruttura sono gli elementi che determineranno il modello di tenancy richiesto per Power BI Embedded.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-182">As a result, the architecture of your application and infrastructure is what will determine the tenancy model required for Power BI Embedded.</span></span>

<span data-ttu-id="46650-183">Gli sviluppatori/dipendenti che lavorano all'applicazione dovranno avere un account utente di Azure AD quando devono gestire la sottoscrizione di Azure e le raccolte di aree di lavoro mediante il portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-183">Developers/employees working on or building your application will need to have an AAD user account when they are to manage your Azure Subscription and Workspace Collections via the Azure Portal.</span></span> <span data-ttu-id="46650-184">Le API a livello di codice consentono agli sviluppatori di importare report, modificare stringhe di connessione e ottenere URL incorporati usano invece i token dell'app per l'autenticazione e perciò non richiedono Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-184">Programmatic APIs to enable developers to import reports, modify connection strings and get embed URLs leverage App Tokens for authentication instead, and as a result do not require an AAD.</span></span> <span data-ttu-id="46650-185">Per informazioni dettagliate su come usare le API e il portale di Azure, vedere [Documentazione di Power BI Embedded ](https://azure.microsoft.com/documentation/services/power-bi-embedded/) in Azure.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-185">Details on how to use our APIs and Azure Portal can be found at [Power BI Embedded documentation ](https://azure.microsoft.com/documentation/services/power-bi-embedded/) on Azure.com.</span></span>

## <a name="where-can-i-learn-more"></a><span data-ttu-id="46650-186">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-186">Where can I learn more?</span></span>
<span data-ttu-id="46650-187">È possibile visitare la [pagina della documentazione su Power BI Embedded](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760526).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-187">You can visit the [Power BI Embedded documentation page](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760526).</span></span> <span data-ttu-id="46650-188">Per rimanere aggiornati sul servizio, visitare il [blog su Power BI dedicato agli sviluppatori](http://blogs.msdn.com/powerbidev) o il centro per sviluppatori di Power BI all'indirizzo dev.powerbi.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-188">You can stay up-to-date about this service by visiting the [Power BI developer blog](http://blogs.msdn.com/powerbidev) or by visiting the Power BI developer center at dev.powerbi.com.</span></span> <span data-ttu-id="46650-189">È anche possibile porre domande su [Stackoverflow](http://stackoverflow.com/questions/tagged/powerbi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-189">You can also ask questions at [Stackoverflow](http://stackoverflow.com/questions/tagged/powerbi).</span></span>

## <a name="how-do-i-get-started"></a><span data-ttu-id="46650-190">Come iniziare?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-190">How do I get started?</span></span>
<span data-ttu-id="46650-191">Ora è possibile iniziare gratuitamente!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-191">You can get started for free now!</span></span> <span data-ttu-id="46650-192">Se si dispone di una sottoscrizione di Azure, è possibile ottenere Power BI Embedded direttamente dal Portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-192">If you have an Azure subscription, you can now provision Power BI Embedded from the Azure portal directly.</span></span>  <span data-ttu-id="46650-193">È anche possibile creare un [account di Azure gratuito](https://azure.microsoft.com/free/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-193">You can also create you [free Azure account](https://azure.microsoft.com/free/).</span></span> <span data-ttu-id="46650-194">Dopo aver ottenuto il servizio Power BI Embedded, è possibile usare direttamente e con facilità le API REST di Power BI o usare l'SDK di programmazione disponibile su [GitHub](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=746472).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-194">Once you've provisioned the Power BI Embedded service, you can easily use Power BI REST APIs directly, or use the developer SDK available on [GitHub](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=746472).</span></span> <span data-ttu-id="46650-195">Sono disponibili esempi di come sfruttare l'SDK di sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-195">Samples are provided on how to leverage the developer SDK.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="46650-196">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-196">See also</span></span>

<span data-ttu-id="46650-197">[Informazioni su Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-what-is-power-bi-embedded.md)
[Introduzione a Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-get-started.md)
[Introduzione all'esempio](power-bi-embedded-get-started-sample.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-197">[What is Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-what-is-power-bi-embedded.md)
[Get started with Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-get-started.md)
[Get started with sample](power-bi-embedded-get-started-sample.md) </span></span>  
[<span data-ttu-id="46650-198">Esempio di incorporamento con JavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-198">JavaScript Embed Sample</span></span>](https://microsoft.github.io/PowerBI-JavaScript/demo/)  
<span data-ttu-id="46650-199">Altre domande?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-199">More questions?</span></span> [<span data-ttu-id="46650-200">Contattare la community di Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46650-200">Try the Power BI Community</span></span>](http://community.powerbi.com/)

