---
title: aaaPricing & fatturazione - App Azure per la logica | Documenti Microsoft
description: Informazioni sul funzionamento dei prezzi e della fatturazione per App per la logica di Azure.
author: kevinlam1
manager: anneta
editor: 
services: logic-apps
documentationcenter: 
ms.assetid: f8f528f5-51c5-4006-b571-54ef74532f32
ms.service: logic-apps
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/23/2017
ms.author: LADocs; klam
ms.openlocfilehash: fa10cbbf7657afba7fadb7c76817b7a5e4af7b42
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="logic-apps-pricing-model"></a><span data-ttu-id="84bd1-103">Modello di determinazione prezzi delle app per la logica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-103">Logic Apps pricing model</span></span>
<span data-ttu-id="84bd1-104">Azure App per la logica consente tooscale ed eseguire flussi di lavoro di integrazione nel cloud hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-104">Azure Logic Apps allows you tooscale and execute integration workflows in hello cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="84bd1-105">Di seguito sono informazioni dettagliate sulla fatturazione e i piani tariffari per App per la logica di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-105">Following are details on hello billing and pricing plans for Logic Apps.</span></span>
## <a name="consumption-pricing"></a><span data-ttu-id="84bd1-106">Prezzi a consumo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-106">Consumption pricing</span></span>
<span data-ttu-id="84bd1-107">Le nuove app per la logica create usano un piano a consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-107">Newly created Logic Apps use a consumption plan.</span></span> <span data-ttu-id="84bd1-108">Con modello tariffario consumo logica App hello, si paga solo per ciò che si utilizza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-108">With hello Logic Apps consumption pricing model, you only pay for what you use.</span></span>  <span data-ttu-id="84bd1-109">In caso di piano a consumo, le app per la logica non sono soggette a limitazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-109">Logic Apps are not throttled when using a consumption plan.</span></span>
<span data-ttu-id="84bd1-110">Viene misurato il consumo per tutte le azioni eseguite durante un'esecuzione di un'istanza dell'app per la logica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-110">All actions executed in a run of a logic app instance are metered.</span></span>
### <a name="what-are-action-executions"></a><span data-ttu-id="84bd1-111">Informazioni sulle esecuzioni di azioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-111">What are action executions?</span></span>
<span data-ttu-id="84bd1-112">Ogni passaggio in una definizione di applicazione logica è un'azione, che include i trigger, i passaggi del flusso di controllo come condizioni, gli ambiti, cicli for each, fino a quando i cicli, chiama tooconnectors e chiamate di azioni toonative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-112">Every step in a logic app definition is an action, which includes triggers, control flow steps like conditions, scopes, for each loops, do until loops, calls tooconnectors and calls toonative actions.</span></span>
<span data-ttu-id="84bd1-113">I trigger sono azioni speciali che vengono progettati tooinstantiate una nuova istanza di un'app di logica quando si verifica un evento specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-113">Triggers are special actions that are designed tooinstantiate a new instance of a logic app when a particular event occurs.</span></span>  <span data-ttu-id="84bd1-114">Esistono numerosi comportamenti diversi per i trigger, che possono influire sulla modalità è a consumo hello logica app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-114">There are several different behaviors for triggers, which could affect how hello logic app is metered.</span></span>
* <span data-ttu-id="84bd1-115">**Polling trigger** -trigger esegue continuamente il polling di un endpoint finché riceve un messaggio che soddisfa i criteri di hello per la creazione di un'istanza di un'app di logica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-115">**Polling trigger** – this trigger continually polls an endpoint until it receives a message that satisfies hello criteria for creating an instance of a logic app.</span></span>  <span data-ttu-id="84bd1-116">è possibile configurare l'intervallo di polling Hello in trigger hello in Progettazione applicazione logica hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-116">hello polling interval can be configured in hello trigger in hello Logic App Designer.</span></span>  <span data-ttu-id="84bd1-117">Ogni richiesta di poll, anche se non determina la creazione di un'istanza di un'app per la logica, viene conteggiata come esecuzione di azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-117">Each polling request, even if it doesn’t create an instance of a logic app, counts as an action execution.</span></span>
* <span data-ttu-id="84bd1-118">**Trigger Webhook** -il trigger è in attesa di un toosend client è una richiesta su un particolare endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-118">**Webhook trigger** – this trigger waits for a client toosend it a request on a particular endpoint.</span></span>  <span data-ttu-id="84bd1-119">Ogni richiesta inviata toohello webhook endpoint viene considerato come un'esecuzione dell'azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-119">Each request sent toohello webhook endpoint counts as an action execution.</span></span> <span data-ttu-id="84bd1-120">Richiesta di Hello e hello trigger HTTP Webhook sono entrambi trigger webhook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-120">hello Request and hello HTTP Webhook trigger are both webhook triggers.</span></span>
* <span data-ttu-id="84bd1-121">**Trigger di ricorrenza** -trigger crea un'istanza di applicazione logica hello in base a intervallo di ricorrenza hello configurata nel trigger hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-121">**Recurrence trigger** – this trigger creates an instance of hello logic app based on hello recurrence interval configured in hello trigger.</span></span>  <span data-ttu-id="84bd1-122">Ad esempio, un trigger di ricorrenza può essere configurato toorun ogni tre giorni o persino ogni minuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-122">For example, a recurrence trigger can be configured toorun every three days or even every minute.</span></span>

<span data-ttu-id="84bd1-123">Esecuzioni dei trigger possono essere visualizzate nel pannello della risorsa App per la logica hello in hello parte della cronologia di Trigger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-123">Trigger executions can be seen in hello Logic Apps resource blade in hello Trigger History part.</span></span>

<span data-ttu-id="84bd1-124">Per tutte le azioni eseguite, riuscite o non riuscite, viene misurato il consumo come esecuzione di un'azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-124">All actions that were executed, whether they were successful or failed are metered as an action execution.</span></span>  <span data-ttu-id="84bd1-125">Azioni che sono state ignorate a causa di tooa condizione non viene raggiunto o che non è stata eseguita perché hello logica app terminato prima del completamento non vengono conteggiati come esecuzioni di azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-125">Actions that were skipped due tooa condition not being met or actions that didn’t execute because hello logic app terminated before completion are not counted as action executions.</span></span>

<span data-ttu-id="84bd1-126">Azioni eseguite all'interno di cicli vengono conteggiate per ogni iterazione del ciclo di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-126">Actions executed within loops are counted per iteration of hello loop.</span></span>  <span data-ttu-id="84bd1-127">Ad esempio, un'unica azione in un ciclo for each lo scorrimento di un elenco di 10 elementi vengono conteggiati come numero hello di elementi nell'elenco di hello (10) moltiplicato per il numero di hello di azioni nel ciclo hello (1) più uno per avvio hello del ciclo di hello , che, in questo esempio, sarebbe (10 * 1) + 1 = 11 esecuzioni di azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-127">For example, a single action in a for each loop iterating through a list of 10 items are counted as hello number of items in hello list (10) multiplied by hello number of actions in hello loop (1) plus one for hello initiation of hello loop, which, in this example, would be (10 * 1) + 1 = 11 action executions.</span></span>
<span data-ttu-id="84bd1-128">Per le app per la logica disabilitate non possono essere create nuove istanze. Di conseguenza, mentre sono disabilitate, non viene effettuato alcun addebito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-128">Disabled Logic Apps cannot have new instances instantiated and therefore, while disabled, are not charged.</span></span>  <span data-ttu-id="84bd1-129">Tenere presente che dopo la disabilitazione di un'app logica potrebbe richiedere un po' di tempo per hello istanze tooquiesce prima completamente disabilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-129">Be mindful that after disabling a logic app it may take a little time for hello instances tooquiesce before being completely disabled.</span></span>
### <a name="integration-account-usage"></a><span data-ttu-id="84bd1-130">Utilizzo dell'account di integrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-130">Integration Account Usage</span></span>
<span data-ttu-id="84bd1-131">Inclusi nell'utilizzo in base al consumo è un [account integrazione](logic-apps-enterprise-integration-create-integration-account.md) per l'esplorazione e sviluppo a scopo di test consentono di hello toouse [B2B/EDI](logic-apps-enterprise-integration-b2b.md) e [elaborazione XML](logic-apps-enterprise-integration-xml.md)funzionalità delle app di logica senza alcun costo aggiuntivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-131">Included in consumption-based usage is an [integration account](logic-apps-enterprise-integration-create-integration-account.md) for exploration, development, and testing purposes allowing you toouse hello [B2B/EDI](logic-apps-enterprise-integration-b2b.md) and [XML processing](logic-apps-enterprise-integration-xml.md) features of Logic Apps at no additional cost.</span></span> <span data-ttu-id="84bd1-132">Sono in grado di toocreate un massimo di un account per ogni area e archiviare backup too10 contratti e le 25 mappe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-132">You are able toocreate a maximum of one account per region and store up too10 Agreements and 25 maps.</span></span> <span data-ttu-id="84bd1-133">Non sono previsti limiti per schemi, certificati e partner ed è possibile caricare tutti quelli necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-133">Schemas, certificates, and partners have no limits and you can upload as many as you need.</span></span>

<span data-ttu-id="84bd1-134">Inoltre toohello inclusione degli account di integrazione con il consumo, si possono inoltre creare integration standard account con il contratto di servizio di App logica standard e senza questi limiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-134">In addition toohello inclusion of integration accounts with consumption, you can also create standard integration accounts without these limits and with our standard Logic Apps SLA.</span></span> <span data-ttu-id="84bd1-135">Per altre informazioni, vedere la pagina relativa ai [prezzi di Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-135">For more information, see [Azure pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps).</span></span>

## <a name="app-service-plans"></a><span data-ttu-id="84bd1-136">Piani di servizio app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-136">App Service plans</span></span>
<span data-ttu-id="84bd1-137">App per la logica creata in precedenza che fanno riferimento a un piano di servizio App continua toobehave come prima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-137">Logic apps previously created referencing an App Service Plan continues toobehave as before.</span></span> <span data-ttu-id="84bd1-138">In base al piano hello scelto, vengono limitati dopo hello prescritte esecuzioni giornaliere vengono superate, ma vengono fatturate usando misuratore di esecuzione azione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-138">Depending on hello plan chosen, are throttled after hello prescribed daily executions are exceeded but are billed using hello action execution meter.</span></span>
<span data-ttu-id="84bd1-139">I clienti EA che dispongono di un piano di servizio App nella propria sottoscrizione, il quale non è associato in modo esplicito hello logica App toobe, ottiene il vantaggio di quantità hello incluso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-139">EA customers that have an App Service Plan in their subscription, which does not have toobe explicitly associated with hello Logic App, get hello included quantities benefit.</span></span>  <span data-ttu-id="84bd1-140">Ad esempio, se si dispone di un piano di servizio App Standard sottoscrizione EA e dell'applicazione una logica di hello stessa sottoscrizione quindi che non sono addebitata per 10.000 esecuzioni di azione al giorno (vedere la seguente tabella).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-140">For example, if you have a Standard App Service Plan in your EA subscription and a Logic App in hello same subscription then you aren't charged for 10,000 action executions per day (see following table).</span></span> 

<span data-ttu-id="84bd1-141">Piani di servizio app ed esecuzioni di azioni giornaliere consentite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-141">App Service Plans and their daily allowed action executions:</span></span>
|  | <span data-ttu-id="84bd1-142">Gratuito/Condiviso/Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-142">Free/Shared/Basic</span></span> | <span data-ttu-id="84bd1-143">Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-143">Standard</span></span> | <span data-ttu-id="84bd1-144">Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-144">Premium</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="84bd1-145">Esecuzioni di azioni al giorno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-145">Action executions per day</span></span> |<span data-ttu-id="84bd1-146">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-146">200</span></span> |<span data-ttu-id="84bd1-147">10.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-147">10,000</span></span> |<span data-ttu-id="84bd1-148">50.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-148">50,000</span></span> |
### <a name="convert-from-app-service-plan-pricing-tooconsumption"></a><span data-ttu-id="84bd1-149">Convertire dal piano di servizio App prezzi tooConsumption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-149">Convert from App Service Plan pricing tooConsumption</span></span>
<span data-ttu-id="84bd1-150">un'applicazione di logica che dispone di un servizio App piano associato toochange modello consumo tooa, Rimuovi hello riferimento toohello piano di servizio App nella definizione di App per la logica di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-150">toochange a Logic App that has an App Service Plan associated with it tooa consumption model, remove hello reference toohello App Service Plan in hello Logic App definition.</span></span>  <span data-ttu-id="84bd1-151">Questa modifica può essere eseguita con un cmdlet di PowerShell tooa chiamata:`Set-AzureRmLogicApp -ResourceGroupName ‘rgname’ -Name ‘wfname’ –UseConsumptionModel -Force`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-151">This change can be done with a call tooa PowerShell cmdlet: `Set-AzureRmLogicApp -ResourceGroupName ‘rgname’ -Name ‘wfname’ –UseConsumptionModel -Force`</span></span>
## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="84bd1-152">Prezzi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-152">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="84bd1-153">Per informazioni sui prezzi, vedere [Prezzi di App per la logica](https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-153">For pricing details, see [Logic Apps Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="84bd1-154">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-154">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="84bd1-155">[Informazioni su App per la logica][whatis]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-155">[An overview of Logic Apps][whatis]</span></span>
* <span data-ttu-id="84bd1-156">[Creare la prima app per la logica][create]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84bd1-156">[Create your first logic app][create]</span></span>

[pricing]: https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps/
[whatis]: logic-apps-what-are-logic-apps.md
[create]: logic-apps-create-a-logic-app.md

