---
title: aaaOverview di Azure senza | Documenti Microsoft
description: Creare potenti soluzioni cloud hello senza toothink sull'infrastruttura.
keywords: 
services: logic-apps
author: jeffhollan
manager: anneta
editor: 
documentationcenter: 
ms.assetid: d565873c-6b1b-4057-9250-cf81a96180ae
ms.service: logic-apps
ms.workload: integration
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/30/2017
ms.author: LADocs; jehollan
ms.openlocfilehash: 7c9c09d96e472edd1631892982ac60aae97342a3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="overview-of-azure-serverless-with-functions-and-logic-apps"></a><span data-ttu-id="33a30-103">Panoramica dell'architettura senza server di Azure con Funzioni e App per la logica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a30-103">Overview of Azure Serverless with Functions and Logic Apps</span></span>

<span data-ttu-id="33a30-104">Le applicazioni senza server offrono una serie di vantaggi, tra cui un aumento della velocità di sviluppo, una riduzione del codice necessario e una scalabilità più semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a30-104">Serverless applications offer benefits of an increase in speed of development, reduction in required code, and simplicity with scale.</span></span>  <span data-ttu-id="33a30-105">In questo articolo vengono inseriti in hello diversi attributi senza soluzioni e le offerte di Azure senza server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a30-105">This article goes into hello different attributes of serverless solutions, and Azure serverless offerings.</span></span>

## <a name="what-is-serverless"></a><span data-ttu-id="33a30-106">Cosa significa "senza server"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a30-106">What is serverless?</span></span>

<span data-ttu-id="33a30-107">Senza server non significa che non sono presenti server - significa semplicemente che non dispone di sviluppatori hello tooworry sui server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a30-107">Serverless doesn't mean there are no servers - it just means hello developer doesn't have tooworry about servers.</span></span>  <span data-ttu-id="33a30-108">Gran parte dello sviluppo di applicazioni tradizionale è rispondere alle domande sulla scalabilità, l'hosting e monitoraggio delle richieste di hello toomeet soluzioni dell'applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a30-108">A large part of traditional application development is answering questions around scaling, hosting, and monitoring solutions toomeet hello demands of hello application.</span></span>  <span data-ttu-id="33a30-109">Con senza server, queste domande sono preso in considerazione come parte della soluzione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a30-109">With Serverless, these questions are taken care of as part of hello solution.</span></span>  <span data-ttu-id="33a30-110">Le applicazioni senza server, inoltre, prevedono una fatturazione in base al consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a30-110">In addition, Serverless applications are billed on a consumption-based plan.</span></span>  <span data-ttu-id="33a30-111">Se un'applicazione hello non viene mai utilizzata, non si verifica mai un addebito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a30-111">If hello application is never used, a charge is never incurred.</span></span>  <span data-ttu-id="33a30-112">Queste funzionalità consentono agli sviluppatori toofocus unicamente sulla logica di business hello della soluzione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a30-112">These features allow developers toofocus solely on hello business logic of hello solution.</span></span>

<span data-ttu-id="33a30-113">servizi di base Hello in Azure intorno senza server sono [Azure funzioni](https://azure.microsoft.com/services/functions/) e [Azure logica app](https://azure.microsoft.com/services/logic-apps/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a30-113">hello core services in Azure around Serverless are [Azure Functions](https://azure.microsoft.com/services/functions/) and [Azure Logic Apps](https://azure.microsoft.com/services/logic-apps/).</span></span>  <span data-ttu-id="33a30-114">Queste soluzioni seguire principi hello precedente e consentono agli sviluppatori di applicazioni cloud affidabile toobuild con quantità minima di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a30-114">Both of these solutions follow hello principles above, and allow developers toobuild robust cloud applications with minimal code.</span></span>

## <a name="what-are-azure-functions"></a><span data-ttu-id="33a30-115">Che cos'è Funzioni di Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a30-115">What are Azure Functions?</span></span>

<span data-ttu-id="33a30-116">Funzioni di Azure è una soluzione per l'esecuzione facilmente piccoli frammenti di codice, o "funzioni", nel cloud hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a30-116">Azure Functions is a solution for easily running small pieces of code, or "functions," in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="33a30-117">È possibile scrivere solo il codice hello che è necessario per hello problema, senza preoccuparsi di un intero toorun di infrastruttura dell'applicazione o hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a30-117">You can write just hello code you need for hello problem at hand, without worrying about a whole application or hello infrastructure toorun it.</span></span> <span data-ttu-id="33a30-118">Funzioni può rendere più produttiva l'attività di sviluppo e consente di usare il linguaggio di sviluppo preferito, ad esempio C#, F#, Node.js, Python o PHP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a30-118">Functions can make development even more productive, and you can use your development language of choice, such as C#, F#, Node.js, Python, or PHP.</span></span> <span data-ttu-id="33a30-119">Paga per ora hello che il codice viene eseguito e Azure viene ridimensionata in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a30-119">Pay only for hello time your code runs and Azure scales as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="33a30-120">Se si desidera toojump destra e iniziare a utilizzare le funzioni di Azure, iniziare con [creare la prima funzione Azure](../azure-functions/functions-create-first-azure-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a30-120">If you want toojump right in and get started with Azure Functions, start with [Create your first Azure Function](../azure-functions/functions-create-first-azure-function.md).</span></span> <span data-ttu-id="33a30-121">Se si cercano informazioni più tecniche sulle funzioni, vedere hello [di riferimento per sviluppatori](../azure-functions/functions-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a30-121">If you are looking for more technical information about Functions, see hello [developer reference](../azure-functions/functions-reference.md).</span></span>

## <a name="what-are-azure-logic-apps"></a><span data-ttu-id="33a30-122">Che cos'è App per la logica di Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a30-122">What are Azure Logic Apps?</span></span>

<span data-ttu-id="33a30-123">Le app di logica di Azure fornisce un modo toosimplify e implementare integrazioni scalabile e flussi di lavoro nel cloud hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a30-123">Azure Logic Apps provides a way toosimplify and implement scalable integrations and workflows in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="33a30-124">Fornisce un visual toomodel della finestra di progettazione e automatizzare il processo come una serie di passaggi di un flusso di lavoro chiamato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a30-124">It provides a visual designer toomodel and automate your process as a series of steps called a workflow.</span></span>  <span data-ttu-id="33a30-125">Esistono [molti connettori](../connectors/apis-list.md) in tutti i servizi cloud e locali tooquickly connettersi tooother un'app senza server API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a30-125">There are [many connectors](../connectors/apis-list.md) across cloud and on-premises services tooquickly connect a serverless app tooother APIs.</span></span>  <span data-ttu-id="33a30-126">Un'app logica inizia con un trigger (like 'quando un account viene aggiunto tooDynamics CRM') e dopo l'attivazione è possibile iniziare molte azioni combinazioni, conversioni e la condizione logica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a30-126">A logic app begins with a trigger (like 'When an account is added tooDynamics CRM') and after firing can begin many combinations actions, conversions, and condition logic.</span></span>  <span data-ttu-id="33a30-127">Logica App è un'ottima scelta quando l'orchestrazione di diverse funzioni di Azure in un processo, in particolare quando il processo di hello richiede l'interazione con un sistema esterno o l'API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a30-127">Logic Apps is a great choice when orchestrating different Azure Functions in a process - especially when hello process requires interacting with an external system or API.</span></span>

<span data-ttu-id="33a30-128">tooget iniziare con le app di logica, iniziare con [la creazione della prima applicazione logica](logic-apps-create-a-logic-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a30-128">tooget started with Logic Apps, start with [creating your first logic app](logic-apps-create-a-logic-app.md).</span></span>  <span data-ttu-id="33a30-129">Se si cercano informazioni più tecniche sull'App per la logica, vedere hello [di riferimento per sviluppatori](logic-apps-workflow-actions-triggers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a30-129">If you are looking for more technical information about Logic Apps, see hello [developer reference](logic-apps-workflow-actions-triggers.md).</span></span>

## <a name="how-can-i-build-and-deploy-serverless-applications-in-azure"></a><span data-ttu-id="33a30-130">Come è possibile compilare e distribuire applicazioni senza server in Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a30-130">How can I build and deploy Serverless applications in Azure?</span></span>

<span data-ttu-id="33a30-131">Azure offre un'ampia gamma di strumenti di sviluppo, distribuzione e gestione per app senza server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a30-131">Azure provides a rich set of tools across development, deployment, and management of Serverless apps.</span></span>  <span data-ttu-id="33a30-132">Le app possono essere compilate direttamente nel portale di Azure hello o con [gli strumenti di Visual Studio](logic-apps-serverless-get-started-vs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a30-132">Apps can be built directly in hello Azure portal, or with [tooling from Visual Studio](logic-apps-serverless-get-started-vs.md).</span></span>  <span data-ttu-id="33a30-133">Dopo essere stata sviluppata, un'applicazione può essere [immediatamente distribuita](logic-apps-create-deploy-template.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a30-133">Once an application has been developed it can be [deployed instantly](logic-apps-create-deploy-template.md).</span></span>  <span data-ttu-id="33a30-134">Azure fornisce anche strumenti per il monitoraggio di app senza server,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a30-134">Azure also provides monitoring for serverless apps.</span></span>  <span data-ttu-id="33a30-135">Questo monitoraggio è possibile accedere dal portale di Azure tramite API hello o SDK o con Application Insights e gli strumenti integrata tooOMS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a30-135">This monitoring can be accessed from hello Azure portal, through hello API or SDKs, or with integrated tooling tooOMS and Application Insights.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="33a30-136">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a30-136">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="33a30-137">Iniziare a compilare un'app senza server in Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a30-137">Get started building a Serverless app in Visual Studio</span></span>](logic-apps-serverless-get-started-vs.md)
* [<span data-ttu-id="33a30-138">Creare un dashboard Customer Insights con app senza server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a30-138">Create a customer insights dashboard with Serverless</span></span>](logic-apps-scenario-social-serverless.md)
* [<span data-ttu-id="33a30-139">Creare un modello di distribuzione per un'app per la logica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33a30-139">Build a deployment template for a logic app</span></span>](logic-apps-create-deploy-template.md)