---
title: "dati tooa processi e attività di completamento aaaPersist risultati o log da archivio - Azure Batch | Documenti Microsoft"
description: "Informazioni su diverse opzioni per rendere persistenti i dati di output da attività e processi di Batch. È possibile mantenere i dati di archiviazione tooAzure o tooanother archiviare."
services: batch
author: tamram
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 16e12d0e-958c-46c2-a6b8-7843835d830e
ms.service: batch
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.workload: big-compute
ms.date: 06/16/2017
ms.author: tamram
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: f0b11e387f1694e1ce3e9573db7f6013f0154cad
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="persist-job-and-task-output"></a><span data-ttu-id="fa200-104">Rendere persistente l'output di processi e attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-104">Persist job and task output</span></span>

[!INCLUDE [batch-task-output-include](../../includes/batch-task-output-include.md)]

<span data-ttu-id="fa200-105">Alcuni esempi comuni di output delle attività includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-105">Some common examples of task output include:</span></span>

- <span data-ttu-id="fa200-106">File creati durante i processi di hello attività dati di input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-106">Files created when hello task processes input data.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa200-107">File di log associati all'esecuzione dell'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-107">Log files associated with task execution.</span></span> 

<span data-ttu-id="fa200-108">In questo articolo vengono descritte varie opzioni per salvare in modo permanente attività output hello scenari e per il quale ogni opzione è più appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-108">This article describes various options for persisting task output and hello scenarios for which each option is most appropriate.</span></span>   

## <a name="about-hello-batch-file-conventions-standard"></a><span data-ttu-id="fa200-109">Informazioni sullo standard di hello convenzioni dei File Batch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-109">About hello Batch File Conventions standard</span></span>

<span data-ttu-id="fa200-110">Batch definisce un set facoltativo di convenzioni per la denominazione dei file di output delle attività in Archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-110">Batch defines an optional set of conventions for naming task output files in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="fa200-111">Hello [standard convenzioni dei File Batch](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) descrive queste convenzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-111">hello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) describes these conventions.</span></span> <span data-ttu-id="fa200-112">standard di convenzioni per i File Hello determina i nomi di hello hello destinazione blob e contenitore del percorso di archiviazione di Azure per un file di output specificata in base ai nomi di hello del processo di hello e attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-112">hello File Conventions standard determines hello names of hello destination container and blob path in Azure Storage for a given output file based on hello names of hello job and task.</span></span>

<span data-ttu-id="fa200-113">È attivo tooyou se si decide di hello toouse convenzioni dei File standard per la denominazione dei file di dati di output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-113">It's up tooyou whether you decide toouse hello File Conventions standard for naming your output data files.</span></span> <span data-ttu-id="fa200-114">È anche possibile denominare i blob e contenitore di destinazione hello tuttavia desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-114">You can also name hello destination container and blob however you wish.</span></span> <span data-ttu-id="fa200-115">Se si utilizza hello convenzioni dei File standard per la denominazione dei file di output, quindi i file di output sono disponibili per la visualizzazione in hello [portale di Azure][portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-115">If you do use hello File Conventions standard for naming output files, then your output files are available for viewing in hello [Azure portal][portal].</span></span>

<span data-ttu-id="fa200-116">Esistono alcuni modi diversi, che è possibile utilizzare standard di convenzioni per i File hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-116">There are a few different ways that you can use hello File Conventions standard:</span></span>

- <span data-ttu-id="fa200-117">Se si utilizza il file di output toopersist hello Batch servizio API, è possibile scegliere i contenitori di destinazione tooname e BLOB in base toohello convenzioni dei File standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-117">If you are using hello Batch service API toopersist output files, you can choose tooname destination containers and blobs according toohello File Conventions standard.</span></span> <span data-ttu-id="fa200-118">API del servizio Batch Hello consente toopersist i file di output dal codice client, senza modificare l'applicazione di attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-118">hello Batch service API enables you toopersist output files from client code, without modifying your task application.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa200-119">Se si sviluppa con .NET, è possibile utilizzare hello [libreria convenzioni File Batch di Azure per .NET][nuget_package].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-119">If you are developing with .NET, you can use hello [Azure Batch File Conventions library for .NET][nuget_package].</span></span> <span data-ttu-id="fa200-120">Un vantaggio dell'utilizzo di questa libreria è che supporta l'esecuzione di query in base a ID tootheir o lo scopo dei file di output.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-120">An advantage of using this library is that it supports querying your output files according tootheir ID or purpose.</span></span> <span data-ttu-id="fa200-121">funzionalità di query incorporate Hello rende facile tooaccess i file di output da un'applicazione client o da altre attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-121">hello built-in querying functionality makes it easy tooaccess output files from a client application or from other tasks.</span></span> <span data-ttu-id="fa200-122">Tuttavia, l'applicazione di attività deve essere modificato toocall libreria di convenzioni per i File.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-122">However, your task application must be modified toocall File Conventions library.</span></span> <span data-ttu-id="fa200-123">Per ulteriori informazioni, vedere il riferimento hello per hello [libreria convenzioni dei File per .NET](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.azure.batch.conventions.files.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-123">For more information, see hello reference for hello [File Conventions library for .NET](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.azure.batch.conventions.files.aspx).</span></span>
- <span data-ttu-id="fa200-124">Se si sviluppa con un linguaggio diverso da .NET, è possibile implementare hello convenzioni dei File standard dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-124">If you are developing with a language other than .NET, you can implement hello File Conventions standard in your application.</span></span>

## <a name="design-considerations-for-persisting-output"></a><span data-ttu-id="fa200-125">Considerazioni sulla progettazione per la persistenza dell'output</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-125">Design considerations for persisting output</span></span> 

<span data-ttu-id="fa200-126">Quando si progetta la soluzione di Batch, prendere in considerazione seguente hello fattori correlati toojob e risultati delle attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-126">When designing your Batch solution, consider hello following factors related toojob and task outputs.</span></span>

* <span data-ttu-id="fa200-127">**Durata dei nodi di calcolo**: questi nodi sono spesso temporanei, in particolare nei pool abilitati per il ridimensionamento automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-127">**Compute node lifetime**: Compute nodes are often transient, especially in autoscale-enabled pools.</span></span> <span data-ttu-id="fa200-128">Output di un'attività che viene eseguito in un nodo è disponibile solo hello nodo esiste, ma solo entro il periodo di memorizzazione file hello sono stati impostati per l'attività hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-128">Output from a task that runs on a node is available only while hello node exists, and only within hello file retention period you've set for hello task.</span></span> <span data-ttu-id="fa200-129">Se un'attività genera output che potrebbero essere necessari al termine dell'attività hello, attività hello necessario caricare il relativo archivio durevole tooa al file di output, ad esempio l'archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-129">If a task produces output that may be needed after hello task is complete, then hello task must upload its output files tooa durable store such as Azure Storage.</span></span>

* <span data-ttu-id="fa200-130">**Archiviazione dell'output**: Archiviazione di Azure è la soluzione consigliata come archivio dati per l'output delle attività, ma è possibile usare qualsiasi sistema di archiviazione permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-130">**Output storage**: Azure Storage is recommended as a data store for task output, but you can use any durable storage.</span></span> <span data-ttu-id="fa200-131">Scrittura di attività output tooAzure archiviazione è integrata in hello API del servizio Batch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-131">Writing task output tooAzure Storage is integrated into hello Batch service API.</span></span> <span data-ttu-id="fa200-132">Se si utilizza un altro formato di archiviazione durevole, è necessario output dell'attività toopersist logica dell'applicazione hello toowrite manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-132">If you use another form of durable storage, you'll need toowrite hello application logic toopersist task output yourself.</span></span>   

* <span data-ttu-id="fa200-133">**Il recupero di output**: È possibile recuperare l'output dell'attività direttamente dai nodi di calcolo hello del pool o da un altro archivio dati o di archiviazione di Azure se si è rese persistenti di output dell'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-133">**Output retrieval**: You can retrieve task output directly from hello compute nodes in your pool, or from Azure Storage or another data store if you have persisted task output.</span></span> <span data-ttu-id="fa200-134">tooretrieve un'attività di output direttamente da un nodo di calcolo, è necessario il nome di file hello e il relativo percorso di output sul nodo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-134">tooretrieve a task's output directly from a compute node, you need hello file name and its output location on hello node.</span></span> <span data-ttu-id="fa200-135">Se si utilizzano attività output tooAzure archiviazione, è necessario file toohello percorso completo di hello nei file di output di archiviazione di Azure toodownload hello con hello Azure Storage SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-135">If you persist task output tooAzure Storage, then you need hello full path toohello file in Azure Storage toodownload hello output files with hello Azure Storage SDK.</span></span>

* <span data-ttu-id="fa200-136">**Visualizzazione dell'output**: quando ci si sposta attività Batch tooa hello Azure portale e selezionare **file nodo**, viene visualizzata con tutti i file associati attività hello, hello non solo i file di output si è interessati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-136">**Viewing output**: When you navigate tooa Batch task in hello Azure portal and select **Files on node**, you are presented with all files associated with hello task, not just hello output files you're interested in.</span></span> <span data-ttu-id="fa200-137">Nuovo file sui nodi di calcolo sono disponibili solo mentre hello nodo esiste solo nel periodo di conservazione file hello sono stati impostati per l'attività hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-137">Again, files on compute nodes are available only while hello node exists and only within hello file retention time you've set for hello task.</span></span> <span data-ttu-id="fa200-138">output dell'attività di tooview che è stata resa persistente tooAzure archiviazione, è possibile utilizzare hello portale di Azure o un'applicazione client di archiviazione di Azure, ad esempio hello [Azure Storage Explorer][storage_explorer].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-138">tooview task output that you've persisted tooAzure Storage, you can use hello Azure portal or an Azure Storage client application such as hello [Azure Storage Explorer][storage_explorer].</span></span> <span data-ttu-id="fa200-139">tooview output dei dati in archiviazione di Azure con il portale di hello o un altro strumento, è necessario conoscere il percorso del file hello e passare direttamente tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-139">tooview output data in Azure Storage with hello portal or another tool, you must know hello file's location and navigate tooit directly.</span></span>

## <a name="options-for-persisting-output"></a><span data-ttu-id="fa200-140">Opzioni per la persistenza dell'output</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-140">Options for persisting output</span></span>

<span data-ttu-id="fa200-141">A seconda dello scenario, sono disponibili due diversi approcci è possibile eseguire l'output dell'attività toopersist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-141">Depending on your scenario, there are a few different approaches you can take toopersist task output:</span></span>

- <span data-ttu-id="fa200-142">Usare l'API del servizio Batch hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-142">Use hello Batch service API.</span></span>  
- <span data-ttu-id="fa200-143">Usare libreria di hello convenzioni dei File Batch per .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-143">Use hello Batch File Conventions library for .NET.</span></span>  
- <span data-ttu-id="fa200-144">Implementare hello convenzioni dei File Batch standard dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-144">Implement hello Batch File Conventions standard in your application.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa200-145">Implementare una soluzione personalizzata per lo spostamento dei file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-145">Implement a custom file movement solution.</span></span>

<span data-ttu-id="fa200-146">Hello le sezioni seguenti vengono descritti più dettagliatamente ogni approccio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-146">hello following sections describe each approach in more detail.</span></span>

### <a name="use-hello-batch-service-api"></a><span data-ttu-id="fa200-147">Utilizzare l'API del servizio Batch hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-147">Use hello Batch service API</span></span>

<span data-ttu-id="fa200-148">Aggiunge il supporto per specificare i file di output in archiviazione di Azure per i dati di attività con la versione 2017-05-01, hello servizio Batch quando si [aggiungere un processo tooa attività](https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/add-a-task-to-a-job) o [aggiungere una raccolta di processi tooa attività](https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/add-a-collection-of-tasks-to-a-job).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-148">With version 2017-05-01, hello Batch service adds support for specifying output files in Azure Storage for task data when you [add a task tooa job](https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/add-a-task-to-a-job) or [add a collection of tasks tooa job](https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/add-a-collection-of-tasks-to-a-job).</span></span>

<span data-ttu-id="fa200-149">Hello API del servizio Batch supporta persistenti attività dati tooan account di archiviazione di Azure dal pool creati con la configurazione della macchina virtuale hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-149">hello Batch service API supports persisting task data tooan Azure Storage account from pools created with hello virtual machine configuration.</span></span> <span data-ttu-id="fa200-150">Con l'API del servizio Batch hello, è possibile mantenere i dati di attività senza modificare l'applicazione hello che esegue l'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-150">With hello Batch service API, you can persist task data without modifying hello application that your task runs.</span></span> <span data-ttu-id="fa200-151">È facoltativamente possibile rispettare toohello [standard convenzioni dei File Batch](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) mantenere tooAzure archiviazione per la denominazione di file hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-151">You can optionally adhere toohello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) for naming hello files that you persist tooAzure Storage.</span></span> 

<span data-ttu-id="fa200-152">Utilizzare quando l'output di hello API del servizio Batch toopersist attività:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-152">Use hello Batch service API toopersist task output when:</span></span>

- <span data-ttu-id="fa200-153">Si desidera toopersist dati dalle attività di Batch e attività di processo di gestione nel pool creati con la configurazione della macchina virtuale hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-153">You want toopersist data from Batch tasks and job manager tasks in pools created with hello virtual machine configuration.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa200-154">Si desidera toopersist contenitore di archiviazione di Azure tooan di dati con un nome arbitrario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-154">You want toopersist data tooan Azure Storage container with an arbitrary name.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa200-155">Si desidera toopersist contenitore di archiviazione di Azure tooan dati denominato in base toohello [standard convenzioni dei File Batch](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-155">You want toopersist data tooan Azure Storage container named according toohello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fa200-156">Hello API del servizio Batch non consente di rendere persistenti i dati dall'attività in esecuzione nel pool creati con la configurazione del servizio cloud hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-156">hello Batch service API does not support persisting data from tasks running in pools created with hello cloud service configuration.</span></span> <span data-ttu-id="fa200-157">Per informazioni sull'attività persistenti dal pool di eseguire la configurazione di servizi cloud hello di output, vedere [mantenere job e task tooAzure archiviazione dati con libreria di hello convenzioni dei File Batch per .NET toopersist](batch-task-output-file-conventions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-157">For information about persisting task output from pools running hello cloud services configuration, see [Persist job and task data tooAzure Storage with hello Batch File Conventions library for .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md)</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="fa200-158">Per ulteriori informazioni sull'output dell'attività persistenti con hello API del servizio Batch, vedere [mantenere i dati di attività tooAzure archiviazione con l'API del servizio Batch hello](batch-task-output-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-158">For more information on persisting task output with hello Batch service API, see [Persist task data tooAzure Storage with hello Batch service API](batch-task-output-files.md).</span></span> <span data-ttu-id="fa200-159">Vedere anche hello [PersistOutputs] [github_persistoutputs] il progetto in GitHub, che illustra la modalità di output toodurable archiviazione libreria client di toouse hello Batch per attività toopersist .NET di esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-159">Also see hello [PersistOutputs][github_persistoutputs] sample project on GitHub, which demonstrates how toouse hello Batch client library for .NET toopersist task output toodurable storage.</span></span>

### <a name="use-hello-batch-file-conventions-library-for-net"></a><span data-ttu-id="fa200-160">Utilizzare libreria di hello convenzioni dei File Batch per .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-160">Use hello Batch File Conventions library for .NET</span></span>

<span data-ttu-id="fa200-161">Gli sviluppatori la creazione di soluzioni di Batch con c# e .NET possono utilizzare hello [libreria convenzioni dei File per .NET] [ nuget_package] toopersist attività dati tooan account di archiviazione di Azure, in base toohello [File Batch Le convenzioni standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-161">Developers building Batch solutions with C# and .NET can use hello [File Conventions library for .NET][nuget_package] toopersist task data tooan Azure Storage account, according toohello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions).</span></span> <span data-ttu-id="fa200-162">libreria di convenzioni per i File Hello gestisce tooAzure i file di output mobile archiviazione e denominazione dei BLOB e contenitori di destinazione in modo ben noto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-162">hello File Conventions library handles moving output files tooAzure Storage and naming destination containers and blobs in a well-known way.</span></span>

<span data-ttu-id="fa200-163">essi senza la necessità di hello Hello convenzioni File libreria supporta i file di output per l'ID o a scopo di una query, rendendo semplice toolocate completare file URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-163">hello File Conventions library supports querying output files by either ID or purpose, making it easy toolocate them without needing hello complete file URIs.</span></span> 

<span data-ttu-id="fa200-164">Utilizzo della libreria di convenzioni per i File Batch hello per attività toopersist .NET quando l'output:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-164">Use hello Batch File Conventions library for .NET toopersist task output when:</span></span>

- <span data-ttu-id="fa200-165">Si desidera toostream dati tooAzure archiviazione mentre l'attività hello è ancora in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-165">You want toostream data tooAzure Storage while hello task is still running.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa200-166">Si desidera toopersist dati dal pool creati con la configurazione di macchina virtuale hello o della configurazione del servizio cloud hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-166">You want toopersist data from pools created with either hello cloud service configuration or hello virtual machine configuration.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa200-167">L'applicazione client o altre attività in hello processi toolocate esigenze e scaricare i file di output di attività per ID o in base allo scopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-167">Your client application or other tasks in hello job needs toolocate and download task output files by ID or by purpose.</span></span> 
- <span data-ttu-id="fa200-168">Si desidera tooperform controllo verso il basso o anticipata il caricamento dei risultati iniziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-168">You want tooperform check-pointing or early upload of initial results.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa200-169">Desideri che l'output dell'attività tooview in hello portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-169">You want tooview task output in hello Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="fa200-170">Per ulteriori informazioni sul salvataggio in modo permanente l'output dell'attività con libreria convenzioni File hello per .NET, vedere [mantenere job e task tooAzure archiviazione dati con libreria di hello convenzioni dei File Batch per .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-170">For more information on persisting task output with hello File Conventions library for .NET, see [Persist job and task data tooAzure Storage with hello Batch File Conventions library for .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md).</span></span> <span data-ttu-id="fa200-171">Vedere anche hello [PersistOutputs] [github_persistoutputs] il progetto in GitHub, che illustra come libreria di convenzioni per i File hello toouse per attività toopersist .NET output archiviazione toodurable di esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-171">Also see hello [PersistOutputs][github_persistoutputs] sample project on GitHub, which demonstrates how toouse hello File Conventions library for .NET toopersist task output toodurable storage.</span></span>

<span data-ttu-id="fa200-172">Hello progetto di esempio [PersistOutputs] [github_persistoutputs] su GitHub riportato viene illustrato come libreria client di toouse hello Batch per attività toopersist .NET toodurable archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-172">hello [PersistOutputs][github_persistoutputs] sample project on GitHub demonstrates how toouse hello Batch client library for .NET toopersist task output toodurable storage.</span></span>

### <a name="implement-hello-batch-file-conventions-standard"></a><span data-ttu-id="fa200-173">Implementare hello convenzioni dei File Batch standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-173">Implement hello Batch File Conventions standard</span></span>

<span data-ttu-id="fa200-174">Se si utilizza un linguaggio diverso da .NET, è possibile implementare hello [standard convenzioni dei File Batch](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) nella propria applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-174">If you are using a language other than .NET, you can implement hello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) in your own application.</span></span> 

<span data-ttu-id="fa200-175">È consigliabile tooimplement hello standard di denominazione File convenzioni manualmente quando si desidera che uno schema di denominazione si basa sulla collaudata o quando si desidera che l'output dell'attività tooview in hello portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-175">You may want tooimplement hello File Conventions naming standard yourself when you want a proven naming scheme, or when you want tooview task output in hello Azure portal.</span></span>

### <a name="implement-a-custom-file-movement-solution"></a><span data-ttu-id="fa200-176">Implementare una soluzione personalizzata per lo spostamento dei file</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-176">Implement a custom file movement solution</span></span>

<span data-ttu-id="fa200-177">È anche possibile implementare una soluzione completa propria per lo spostamento dei file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-177">You can also implement your own complete file movement solution.</span></span> <span data-ttu-id="fa200-178">Usare questo approccio nei casi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-178">Use this approach when:</span></span>

- <span data-ttu-id="fa200-179">Si desidera toopersist attività dati tooa archivio di dati diverso da archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-179">You want toopersist task data tooa data store other than Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="fa200-180">dati tooa tooupload file archivio come SQL Azure o Azure Lake, è possibile creare uno script personalizzato o un percorso toothat tooupload eseguibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-180">tooupload files tooa data store like Azure SQL or Azure DataLake, you can create a custom script or executable tooupload toothat location.</span></span> <span data-ttu-id="fa200-181">È quindi possibile chiamarlo nella riga di comando hello dopo l'esecuzione del file eseguibile principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-181">You can then call it on hello command line after running your primary executable.</span></span> <span data-ttu-id="fa200-182">In un nodo di Windows, ad esempio, si potrebbero chiamare questi due comandi:`doMyWork.exe && uploadMyFilesToSql.exe`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-182">For example, on a Windows node, you might call these two commands: `doMyWork.exe && uploadMyFilesToSql.exe`</span></span>
- <span data-ttu-id="fa200-183">Si desidera tooperform controllo verso il basso o anticipata il caricamento dei risultati iniziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-183">You want tooperform check-pointing or early upload of initial results.</span></span>
- <span data-ttu-id="fa200-184">Si desidera un controllo granulare toomaintain sulla gestione degli errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-184">You want toomaintain granular control over error handling.</span></span> <span data-ttu-id="fa200-185">Ad esempio, è consigliabile tooimplement soluzione se si desidera toouse attività dipendenza azioni tootake determinati caricare azioni in base ai codici di uscita di attività specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-185">For example, you may want tooimplement your own solution if you want toouse task dependency actions tootake certain upload actions based on specific task exit codes.</span></span> <span data-ttu-id="fa200-186">Per ulteriori informazioni sulle azioni di dipendenze di attività, vedere [creare relazioni tra attività attività toorun che dipendono da altre attività](batch-task-dependencies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-186">For more information on task dependency actions, see [Create task dependencies toorun tasks that depend on other tasks](batch-task-dependencies.md).</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fa200-187">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-187">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="fa200-188">Esplorare l'utilizzo delle nuove funzionalità di hello nei dati di attività hello API del servizio Batch toopersist in [mantenere i dati di attività tooAzure archiviazione con l'API del servizio Batch hello](batch-task-output-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-188">Explore using hello new features in hello Batch service API toopersist task data in [Persist task data tooAzure Storage with hello Batch service API](batch-task-output-files.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="fa200-189">Informazioni sull'uso della libreria di hello convenzioni dei File Batch per .NET in [mantenere job e task tooAzure archiviazione dati con libreria di hello convenzioni dei File Batch per .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-189">Learn about using hello Batch File Conventions library for .NET in [Persist job and task data tooAzure Storage with hello Batch File Conventions library for .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="fa200-190">Vedere hello [PersistOutputs] [github_persistoutputs] toodurable archiviazione output del progetto di esempio in GitHub, che illustra come toouse entrambi hello libreria client di Batch per .NET e libreria convenzioni File hello per attività toopersist .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa200-190">See hello [PersistOutputs][github_persistoutputs] sample project on GitHub, which demonstrates how toouse both hello Batch client library for .NET and hello File Conventions library for .NET toopersist task output toodurable storage.</span></span>

[nuget_package]: https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Batch.Conventions.Files
[portal]: https://portal.azure.com
[storage_explorer]: http://storageexplorer.com/
