---
title: Tipi di endpoint di Gestione traffico | Documentazione Microsoft
description: "Questo articolo illustra tipi diversi di endpoint che è possibile usare con Gestione traffico di Azure"
services: traffic-manager
documentationcenter: 
author: kumudd
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 4e506986-f78d-41d1-becf-56c8516e4d21
ms.service: traffic-manager
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 03/29/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: 792712e3e529d77ff20a7603b5fbf028ca60f8c8
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="traffic-manager-endpoints"></a><span data-ttu-id="e4e92-103">Endpoint di Gestione traffico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-103">Traffic Manager endpoints</span></span>
<span data-ttu-id="e4e92-104">Gestione traffico di Microsoft Azure consente di controllare la distribuzione del traffico di rete a distribuzioni di applicazioni in esecuzione in diversi data center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-104">Microsoft Azure Traffic Manager allows you to control how network traffic is distributed to application deployments running in different datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="e4e92-105">In Gestione traffico ogni distribuzione di applicazioni viene configurata come "endpoint".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-105">You configure each application deployment as an 'endpoint' in Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="e4e92-106">Quando Gestione traffico riceve una richiesta DNS, sceglie un endpoint disponibile da restituire nella risposta DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-106">When Traffic Manager receives a DNS request, it chooses an available endpoint to return in the DNS response.</span></span> <span data-ttu-id="e4e92-107">Gestione traffico basa la scelta sullo stato dell'endpoint corrente e sul metodo di routing del traffico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-107">Traffic manager bases the choice on the current endpoint status and the traffic-routing method.</span></span> <span data-ttu-id="e4e92-108">Per altre informazioni, vedere [Modalità di funzionamento di Gestione traffico](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-108">For more information, see [How Traffic Manager Works](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e4e92-109">Gli endpoint supportati da Gestione traffico sono di tre tipi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-109">There are three types of endpoint supported by Traffic Manager:</span></span>
* <span data-ttu-id="e4e92-110">**Endpoint di Azure** , usati per i servizi ospitati in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-110">**Azure endpoints** are used for services hosted in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="e4e92-111">**Endpoint esterni** , usati per i servizi ospitati all'esterno di Azure, in locale o da un provider di hosting diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-111">**External endpoints** are used for services hosted outside Azure, either on-premises or with a different hosting provider.</span></span>
* <span data-ttu-id="e4e92-112">**Endpoint annidati** , usati per combinare i profili di Gestione traffico e creare schemi di routing del traffico più flessibili, per supportare le esigenze di distribuzioni più grandi e complesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-112">**Nested endpoints** are used to combine Traffic Manager profiles to create more flexible traffic-routing schemes to support the needs of larger, more complex deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="e4e92-113">Non ci sono limitazioni al modo in cui è possibile combinare tipi di endpoint diversi in un unico profilo di Gestione traffico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-113">There is no restriction on how endpoints of different types are combined in a single Traffic Manager profile.</span></span> <span data-ttu-id="e4e92-114">Ogni profilo può contenere qualsiasi combinazione di tipi di endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-114">Each profile can contain any mix of endpoint types.</span></span>

<span data-ttu-id="e4e92-115">Le sezioni seguenti descrivono i singoli tipi di endpoint in modo più approfondito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-115">The following sections describe each endpoint type in greater depth.</span></span>

## <a name="azure-endpoints"></a><span data-ttu-id="e4e92-116">Endpoint di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-116">Azure endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="e4e92-117">In Gestione traffico gli endpoint di Azure vengono usati per i servizi basati su Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-117">Azure endpoints are used for Azure-based services in Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="e4e92-118">Sono supportati i tipi di risorse di Azure seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-118">The following Azure resource types are supported:</span></span>

* <span data-ttu-id="e4e92-119">Macchine virtuali IaaS "classiche" e servizi cloud PaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-119">'Classic' IaaS VMs and PaaS cloud services.</span></span>
* <span data-ttu-id="e4e92-120">App Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-120">Web Apps</span></span>
* <span data-ttu-id="e4e92-121">Risorse PublicIPAddress, che possono essere collegate alle macchine virtuali direttamente o tramite Azure Load Balancer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-121">PublicIPAddress resources (which can be connected to VMs either directly or via an Azure Load Balancer).</span></span> <span data-ttu-id="e4e92-122">È necessario che al valore publicIpAddress sia assegnato un nome DNS, da usare in un profilo di Gestione traffico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-122">The publicIpAddress must have a DNS name assigned to be used in a Traffic Manager profile.</span></span>

<span data-ttu-id="e4e92-123">Le risorse PublicIPAddress sono risorse di Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-123">PublicIPAddress resources are Azure Resource Manager resources.</span></span> <span data-ttu-id="e4e92-124">Tali risorse non sono presenti nel modello di distribuzione classica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-124">They do not exist in the classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="e4e92-125">Sono quindi supportate unicamente nelle esperienze di Gestione traffico di tipo Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-125">Thus they are only supported in Traffic Manager's Azure Resource Manager experiences.</span></span> <span data-ttu-id="e4e92-126">Gli altri tipi di endpoint sono supportati mediante Resource Manager e il modello di distribuzione classica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-126">The other endpoint types are supported via both Resource Manager and the classic deployment model.</span></span>

<span data-ttu-id="e4e92-127">Quando si usano gli endpoint di Azure, Gestione trafficorileva l'arresto o l'avvio di una macchina virtuale IaaS "classica", di un servizio cloud o di un'app Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-127">When using Azure endpoints, Traffic Manager detects when a 'Classic' IaaS VM, cloud service, or a Web App is stopped and started.</span></span> <span data-ttu-id="e4e92-128">Questo stato si riflette nello stato dell'endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-128">This status is reflected in the endpoint status.</span></span> <span data-ttu-id="e4e92-129">Per altri dettagli, vedere [Monitoraggio e failover degli endpoint di Gestione traffico](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-129">See [Traffic Manager endpoint monitoring](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status) for details.</span></span> <span data-ttu-id="e4e92-130">Quando il servizio sottostante viene arrestato, Gestione traffico non esegue controlli di integrità dell'endpoint e non indirizza il traffico all'endpoint stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-130">When the underlying service is stopped, Traffic Manager does not perform endpoint health checks or direct traffic to the endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e4e92-131">Per l'istanza arrestata non si verifica alcun evento di fatturazione di Gestione traffico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-131">No Traffic Manager billing events occur for the stopped instance.</span></span> <span data-ttu-id="e4e92-132">Quando il servizio viene riavviato, la fatturazione riprende e l'endpoint è di nuovo idoneo a ricevere il traffico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-132">When the service is restarted, billing resumes and the endpoint is eligible to receive traffic.</span></span> <span data-ttu-id="e4e92-133">Questo rilevamento non è applicabile agli endpoint PublicIpAddress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-133">This detection does not apply to PublicIpAddress endpoints.</span></span>

## <a name="external-endpoints"></a><span data-ttu-id="e4e92-134">Endpoint esterni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-134">External endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="e4e92-135">Gli endpoint esterni vengono usati per i servizi esterni a Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-135">External endpoints are used for services outside of Azure.</span></span> <span data-ttu-id="e4e92-136">Può trattarsi, ad esempio, di un servizio ospitato in locale o da un provider diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-136">For example, a service hosted on-premises or with a different provider.</span></span> <span data-ttu-id="e4e92-137">Gli endpoint esterni possono essere usati singolarmente o in combinazione con endpoint di Azure nello stesso profilo di Gestione traffico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-137">External endpoints can be used individually or combined with Azure Endpoints in the same Traffic Manager profile.</span></span> <span data-ttu-id="e4e92-138">La combinazione di endpoint di Azure con endpoint esterni consente un'ampia gamma di scenari:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-138">Combining Azure endpoints with External endpoints enables various scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="e4e92-139">In un modello di failover attivo-attivo o attivo-passivo, uso di Azure per offrire maggiore ridondanza per un'applicazione locale esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-139">In either an active-active or active-passive failover model, use Azure to provide increased redundancy for an existing on-premises application.</span></span>
* <span data-ttu-id="e4e92-140">Per ridurre la latenza dell'applicazione per utenti attivi in diversi paesi, possibilità di estendere un'applicazione locale esistente ad aree geografiche aggiuntive in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-140">To reduce application latency for users around the world, extend an existing on-premises application to additional geographic locations in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="e4e92-141">Per altre informazioni, vedere [Metodo di routing del traffico Prestazioni](traffic-manager-routing-methods.md#performance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-141">For more information, see [Traffic Manager 'Performance' traffic routing](traffic-manager-routing-methods.md#performance).</span></span>
* <span data-ttu-id="e4e92-142">Uso di Azure per offrire capacità aggiuntiva a un'applicazione locale esistente, in modo continuo o come soluzione "burst nel cloud" per gestire un picco di domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-142">Use Azure to provide additional capacity for an existing on-premises application, either continuously or as a 'burst-to-cloud' solution to meet a spike in demand.</span></span>

<span data-ttu-id="e4e92-143">In alcuni casi può essere utile usare endpoint esterni per fare riferimento a servizi di Azure. Per alcuni esempi, vedere la sezione [Domande frequenti](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-143">In certain cases, it is useful to use External endpoints to reference Azure services (for examples, see the [FAQ](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints)).</span></span> <span data-ttu-id="e4e92-144">In questo caso, i controlli di integrità vengono fatturati in base alla tariffa degli endpoint di Azure anziché in base alla tariffa degli endpoint esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-144">In this case, health checks are billed at the Azure endpoints rate, not the External endpoints rate.</span></span> <span data-ttu-id="e4e92-145">Tuttavia, a differenza di quanto si verifica per gli endpoint di Azure, se si arresta o si elimina il servizio sottostante, la fatturazione per i controlli di integrità prosegue fino a quando non si disabilita o elimina l'endpoint in Gestione traffico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-145">However, unlike Azure endpoints, if you stop or delete the underlying service, health check billing continues until you disable or delete the endpoint in Traffic Manager.</span></span>

## <a name="nested-endpoints"></a><span data-ttu-id="e4e92-146">Endpoint annidati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-146">Nested endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="e4e92-147">Gli endpoint annidati combinano diversi profili di Gestione traffico per creare schemi di routing del traffico più flessibili e supportare le esigenze di distribuzioni più grandi e complesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-147">Nested endpoints combine multiple Traffic Manager profiles to create flexible traffic-routing schemes and support the needs of larger, complex deployments.</span></span> <span data-ttu-id="e4e92-148">Quando si usano gli endpoint annidati, un profilo "figlio" viene aggiunto come endpoint a un profilo "padre".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-148">With Nested endpoints, a 'child' profile is added as an endpoint to a 'parent' profile.</span></span> <span data-ttu-id="e4e92-149">Entrambi i profili padre e figlio possono contenere altri endpoint di qualsiasi tipo, inclusi altri profili annidati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-149">Both the child and parent profiles can contain other endpoints of any type, including other nested profiles.</span></span> <span data-ttu-id="e4e92-150">Per altre informazioni, vedere [nested Traffic Manager profiles](traffic-manager-nested-profiles.md)(Profili nidificati di Gestione traffico).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-150">For more information, see [nested Traffic Manager profiles](traffic-manager-nested-profiles.md).</span></span>

## <a name="web-apps-as-endpoints"></a><span data-ttu-id="e4e92-151">App Web come endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-151">Web Apps as endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="e4e92-152">Per la configurazione di app Web come endpoint in Gestione traffico si rendono necessarie alcune considerazioni aggiuntive:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-152">Some additional considerations apply when configuring Web Apps as endpoints in Traffic Manager:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e4e92-153">Solo le app Web a partire dallo SKU "standard" sono idonee all'uso con Gestione traffico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-153">Only Web Apps at the 'Standard' SKU or above are eligible for use with Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="e4e92-154">I tentativi di aggiungere app Web dello SKU di una versione precedente hanno esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-154">Attempts to add a Web App of a lower SKU fail.</span></span> <span data-ttu-id="e4e92-155">Se si esegue il downgrade dello SKU di un'app Web esistente, Gestione traffico smette di inviare traffico a tale app Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-155">Downgrading the SKU of an existing Web App results in Traffic Manager no longer sending traffic to that Web App.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e4e92-156">Quando un endpoint riceve una richiesta HTTP, usa l'intestazione "host" della richiesta per determinare quale app Web usare per gestirla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-156">When an endpoint receives an HTTP request, it uses the 'host' header in the request to determine which Web App should service the request.</span></span> <span data-ttu-id="e4e92-157">L'intestazione host contiene il nome DNS usato per avviare la richiesta, ad esempio "contosoapp.azurewebsites.net".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-157">The host header contains the DNS name used to initiate the request, for example 'contosoapp.azurewebsites.net'.</span></span> <span data-ttu-id="e4e92-158">Per usare un nome DNS diverso con l'app Web, tale nome DNS deve essere registrato come nome di dominio personalizzato per l'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-158">To use a different DNS name with your Web App, the DNS name must be registered as a custom domain name for the App.</span></span> <span data-ttu-id="e4e92-159">Quando si aggiunge un endpoint di app Web come endpoint di Azure, il nome DNS del profilo di Gestione traffico viene registrato automaticamente per l'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-159">When adding a Web App endpoint as an Azure endpoint, the Traffic Manager profile DNS name is automatically registered for the App.</span></span> <span data-ttu-id="e4e92-160">Questa registrazione viene rimossa automaticamente quando l'endpoint viene eliminato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-160">This registration is automatically removed when the endpoint is deleted.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e4e92-161">Ogni profilo di Gestione traffico può avere al massimo un endpoint di app Web da ogni area di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-161">Each Traffic Manager profile can have at most one Web App endpoint from each Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="e4e92-162">Per ovviare a questa limitazione, è possibile configurare un'app Web come endpoint esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-162">To work around for this constraint, you can configure a Web App as an External endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e4e92-163">Per altre informazioni, vedere la sezione [Domande frequenti](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-163">For more information, see the [FAQ](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints).</span></span>

## <a name="enabling-and-disabling-endpoints"></a><span data-ttu-id="e4e92-164">Abilitazione e disabilitazione di endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-164">Enabling and disabling endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="e4e92-165">La disabilitazione di un endpoint in Gestione traffico risulta utile per rimuovere temporaneamente il traffico da un endpoint in modalità di manutenzione o in corso di ridistribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-165">Disabling an endpoint in Traffic Manager can be useful to temporarily remove traffic from an endpoint that is in maintenance mode or being redeployed.</span></span> <span data-ttu-id="e4e92-166">Quando l'endpoint è di nuovo operativo, è possibile abilitarlo nuovamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-166">Once the endpoint is running again, it can be re-enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="e4e92-167">Per abilitare e disabilitare gli endpoint è possibile usare il portale di Gestione traffico, PowerShell, l'interfaccia della riga di comando o l'API REST, tutti supportati sia in Resource Manager che nel modello di distribuzione classica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-167">Endpoints can be enabled and disabled via the Traffic Manager portal, PowerShell, CLI or REST API, all of which are supported in both Resource Manager and the classic deployment model.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e4e92-168">La disabilitazione di un endpoint di Azure non ha nulla a che vedere con il relativo stato di distribuzione in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-168">Disabling an Azure endpoint has nothing to do with its deployment state in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="e4e92-169">Un servizio di Azure, ad esempio una macchina virtuale o un'app Web, rimane operativo e in grado di ricevere il traffico anche se è disabilitato in Gestione traffico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-169">An Azure service (such as a VM or Web App remains running and able to receive traffic even when disabled in Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="e4e92-170">È possibile indirizzare il traffico direttamente all'istanza del servizio, senza usare il nome DNS del profilo di Gestione traffico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-170">Traffic can be addressed directly to the service instance rather than via the Traffic Manager profile DNS name.</span></span> <span data-ttu-id="e4e92-171">Per altre informazioni, vedere [Modalità di funzionamento di Gestione traffico](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-171">For more information, see [how Traffic Manager works](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e4e92-172">L'idoneità corrente di ogni endpoint a ricevere il traffico dipende dai fattori seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-172">The current eligibility of each endpoint to receive traffic depends on the following factors:</span></span>

* <span data-ttu-id="e4e92-173">Stato del profilo (abilitato/disabilitato)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-173">The profile status (enabled/disabled)</span></span>
* <span data-ttu-id="e4e92-174">Stato dell'endpoint (abilitato/disabilitato)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-174">The endpoint status (enabled/disabled)</span></span>
* <span data-ttu-id="e4e92-175">Risultati dei controlli di integrità per l'endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-175">The results of the health checks for that endpoint</span></span>

<span data-ttu-id="e4e92-176">Per altre informazioni, vedere [Informazioni sul monitoraggio di Gestione traffico](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-176">For details, see [Traffic Manager endpoint monitoring](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e4e92-177">Dal momento che Gestione traffico lavora a livello di DNS, non è in grado di influenzare le connessioni esistenti verso qualsiasi endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-177">Since Traffic Manager works at the DNS level, it is unable to influence existing connections to any endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e4e92-178">Quando un endpoint non è disponibile, Gestione traffico indirizza le nuove connessioni a un altro endpoint disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-178">When an endpoint is unavailable, Traffic Manager directs new connections to another available endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e4e92-179">L'host dietro all'endpoint disabilitato o non integro, tuttavia, può continuare a ricevere il traffico tramite le connessioni esistenti fino a quando le sessioni in questione non vengono terminate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-179">However, the host behind the disabled or unhealthy endpoint may continue to receive traffic via existing connections until those sessions are terminated.</span></span> <span data-ttu-id="e4e92-180">Per consentire lo smaltimento del traffico dalle connessioni esistenti, le applicazioni devono limitare la durata delle sessioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-180">Applications should limit the session duration to allow traffic to drain from existing connections.</span></span>

<span data-ttu-id="e4e92-181">Se tutti gli endpoint di un profilo sono disabilitati o se il profilo stesso è disabilitato, Gestione traffico invia una risposta "NXDOMAIN" a una nuova query DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-181">If all endpoints in a profile are disabled, or if the profile itself is disabled, then Traffic Manager sends an 'NXDOMAIN' response to a new DNS query.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e4e92-182">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-182">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="e4e92-183">Informazioni sul [funzionamento di Gestione traffico](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-183">Learn [how Traffic Manager works](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="e4e92-184">Informazioni sul [monitoraggio degli endpoint e sul failover automatico](traffic-manager-monitoring.md)di Gestione traffico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-184">Learn about Traffic Manager [endpoint monitoring and automatic failover](traffic-manager-monitoring.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="e4e92-185">Informazioni sui [metodi di routing del traffico](traffic-manager-routing-methods.md)di Gestione traffico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4e92-185">Learn about Traffic Manager [traffic routing methods](traffic-manager-routing-methods.md).</span></span>
