---
title: aaaFailback in Azure Site Recovery per le macchine virtuali Hyper-v | Documenti Microsoft
description: Azure Site Recovery coordina la replica di hello, failover e il ripristino delle macchine virtuali e server fisici. Scopri il failback da Data Center Azure tooon locale.
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: ruturaj
manager: gauravd
editor: 
ms.assetid: 44813a48-c680-4581-a92e-cecc57cc3b1e
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 08/11/2017
ms.author: ruturajd
ms.openlocfilehash: 50cda9105de6b6fb23e4c62942fdaffc55c3efa4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="failback-in-site-recovery-for-hyper-v-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="85cf0-104">Failback in Site Recovery per macchine virtuali Hyper-V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-104">Failback in Site Recovery for Hyper-V virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="85cf0-105">In questo articolo viene descritto come macchine virtuali toofailback protetta da Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-105">This article describes how toofailback virtual machines protected by Site Recovery.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="85cf0-106">Prerequisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-106">Prerequisites</span></span>
1. <span data-ttu-id="85cf0-107">Verificare che server di Hyper-V server/hello VMM del sito primario è connesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-107">Ensure that hello primary site VMM server/Hyper-V server is connected.</span></span>
2. <span data-ttu-id="85cf0-108">È necessario aver completato **Commit** sulla macchina virtuale hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-108">You should have performed **Commit** on hello virtual machine.</span></span>

## <a name="why-is-there-no-button-called-failback"></a><span data-ttu-id="85cf0-109">Perché non è disponibile alcun pulsante denominato "Failback"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-109">Why is there no button called failback?</span></span>
<span data-ttu-id="85cf0-110">Nel portale di hello, non sussiste alcun movimento esplicito definito failback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-110">On hello portal, there is no explicit gesture called failback.</span></span> <span data-ttu-id="85cf0-111">Il failback è un passaggio in cui si torna toohello primario di sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-111">Failback is a step where you come back toohello primary site.</span></span> <span data-ttu-id="85cf0-112">Per definizione, il failover è quando si failover delle macchine virtuali hello da primary(on-premises) sito toorecovery (Azure) e il failback non è failover delle macchine virtuali hello da recovery eseguire tooprimary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-112">By definition, failover is when you failover hello virtual machines from primary(on-premises) site toorecovery (Azure), and failback is when you failover hello virtual machines from recovery back tooprimary.</span></span>

<span data-ttu-id="85cf0-113">Quando si avvia un failover, il pannello hello informa direzione hello del processo di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-113">When you initiate a failover, hello blade informs you about hello direction of hello job.</span></span> <span data-ttu-id="85cf0-114">Se la direzione hello da Azure tooOn locale, è un failback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-114">If hello direction is from Azure tooOn-premises, it is a failback.</span></span>

## <a name="why-is-there-only-a-planned-failover-gesture-toofailback"></a><span data-ttu-id="85cf0-115">Perché è disponibile solo un toofailback movimenti failover pianificato?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-115">Why is there only a planned failover gesture toofailback?</span></span>
<span data-ttu-id="85cf0-116">Azure è un ambiente a elevata disponibilità e le macchine virtuali saranno sempre disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-116">Azure is a highly available environment and your virtual machines will be always available.</span></span> <span data-ttu-id="85cf0-117">Il failback è un'attività pianificata, è necessario scegliere un breve tempo di inattività tootake in modo che i carichi di lavoro hello può iniziare a eseguire di nuovo in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-117">Failback is a planned activity where you decide tootake a small downtime so that hello workloads can start running on-premises again.</span></span> <span data-ttu-id="85cf0-118">Non è prevista alcuna perdita di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-118">This expects no data loss.</span></span> <span data-ttu-id="85cf0-119">Di conseguenza cui è disponibile solo un movimento del failover pianificato, che verrà disattivare hello macchine virtuali in Azure, scaricare le modifiche più recenti di hello e verificare che sia presente alcuna perdita di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-119">Hence only a planned failover gesture is available, that will turn off hello VMs in Azure, download hello latest changes and ensure there is no data loss.</span></span>

## <a name="initiate-failback"></a><span data-ttu-id="85cf0-120">Avviare il failback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-120">Initiate failback</span></span>
<span data-ttu-id="85cf0-121">Dopo il failover dal percorso primario toosecondary hello, le macchine virtuali replicate non sono protetti da un ripristino del sito e posizione secondaria hello ora funge da percorso attivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-121">After failover from hello primary toosecondary location, replicated virtual machines aren't protected by Site Recovery, and hello secondary location is now acting as hello active location.</span></span> <span data-ttu-id="85cf0-122">Seguire queste procedure toofail toohello indietro sito primario originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-122">Follow these procedures toofail back toohello original primary site.</span></span> <span data-ttu-id="85cf0-123">Questa procedura viene descritto come toorun un failover pianificato per il ripristino di un piano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-123">This procedure describes how toorun a planned failover for a recovery plan.</span></span> <span data-ttu-id="85cf0-124">In alternativa è possibile eseguire failover hello per una singola macchina virtuale in hello **macchine virtuali** scheda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-124">Alternatively you can run hello failover for a single virtual machine on hello **Virtual Machines** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="85cf0-125">Selezionare **Piani di ripristino** > *nome_pianodiripristino*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-125">Select **Recovery Plans** > *recoveryplan_name*.</span></span> <span data-ttu-id="85cf0-126">Fare clic su **Failover** > **Planned Failover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-126">Click **Failover** > **Planned Failover**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="85cf0-127">In hello * * conferma Failover pianificato * * pagina, scegliere i percorsi di origine e destinazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-127">On hello **Confirm Planned Failover **page, choose hello source and target locations.</span></span> <span data-ttu-id="85cf0-128">Si noti la direzione di failover hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-128">Note hello failover direction.</span></span> <span data-ttu-id="85cf0-129">Se il failover dal database primario hello lavorato come previsto e tutte le macchine virtuali sono in percorso secondario di hello che questo è solo informativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-129">If hello failover from primary worked as expect and all virtual machines are in hello secondary location this is for information only.</span></span>
3. <span data-ttu-id="85cf0-130">Se si esegue il failback da Azure, selezionare le impostazioni in **Sincronizzazione dati**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-130">If you're failing back from Azure select settings in **Data Synchronization**:</span></span>

   * <span data-ttu-id="85cf0-131">**Sincronizza i dati prima del failover (sincronizza solo modifiche differenziali)**: questa opzione riduce al minimo i tempi di inattività delle macchine virtuali poiché le sincronizza senza arrestarle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-131">**Synchronize data before failover(Synchronize delta changes only)**—This option minimizes downtime for virtual machines as it synchronizes without shutting them down.</span></span> <span data-ttu-id="85cf0-132">Hello seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-132">It does hello following:</span></span>
     * <span data-ttu-id="85cf0-133">Fase 1: Crea snapshot della macchina virtuale hello in Azure e li copia toohello host di Hyper-V locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-133">Phase 1: Takes snapshot of hello virtual machine in Azure and copies it toohello on-premises Hyper-V host.</span></span> <span data-ttu-id="85cf0-134">macchina Hello continua l'esecuzione in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-134">hello machine continues running in Azure.</span></span>
     * <span data-ttu-id="85cf0-135">Fase 2: Arresta macchina virtuale hello in Azure in modo da non esiste alcuna nuova modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-135">Phase 2: Shuts down hello virtual machine in Azure so that no new changes occur there.</span></span> <span data-ttu-id="85cf0-136">set di modifiche delta finale Hello sono trasferiti toohello ai server locali e avvio della macchina virtuale locale hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-136">hello final set of delta changes are transferred toohello on-premises server and hello on-premises virtual machine is started up.</span></span>

    - <span data-ttu-id="85cf0-137">**Sincronizza i dati durante il failover (download completo)**: usare questa opzione se Azure è in esecuzione da molto tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-137">**Synchronize data during failover only(full download)**—Use this option if you've been running on Azure for a long time.</span></span> <span data-ttu-id="85cf0-138">Questa opzione è più veloce perché è previsto che la maggior parte del disco hello è stato modificato e non vogliamo ora toospend nel calcolo del checksum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-138">This option is faster because we expect that most of hello disk has changed and we don't want toospend time in checksum calculation.</span></span> <span data-ttu-id="85cf0-139">Esegue il download del disco hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-139">It performs a download of hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="85cf0-140">È inoltre utile quando macchina virtuale di hello locale è stato eliminato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-140">It is also useful when hello on-prem virtual machine has been deleted.</span></span>

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="85cf0-141">Si consiglia di usare questa opzione se si è in esecuzione Azure per un periodo di tempo (un mese o più) o macchina virtuale di hello locale è stata eliminata. Questa opzione non esegue alcun calcolo del checksum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-141">We recommend you use this option if you've been running Azure for a while (a month or more) or hello on-prem virtual machine has been deleted.This option doesn't perform any checksum calculations.</span></span>
    >
    >




4. <span data-ttu-id="85cf0-142">Se la crittografia dei dati è abilitato per il cloud di hello, in **chiave di crittografia** certificato selezionare hello emesso quando è abilitata la crittografia dei dati durante l'installazione del Provider nel server VMM hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-142">If data encryption is enabled for hello cloud, in **Encryption Key** select hello certificate that was issued when you enabled data encryption during Provider installation on hello VMM server.</span></span>
5. <span data-ttu-id="85cf0-143">Avviare il failover hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-143">Initiate hello failover.</span></span> <span data-ttu-id="85cf0-144">È possibile controllare lo stato di avanzamento di hello failover nella hello **processi** scheda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-144">You can follow hello failover progress on hello **Jobs** tab.</span></span>
6. <span data-ttu-id="85cf0-145">Se si selezionano i dati di hello opzione toosynchronize hello prima del failover hello, una volta hello iniziale è stata completata la sincronizzazione dei dati e si è pronti tooshut hello di macchine virtuali in Azure, fare clic su **processi** nome del processo di failover pianificato **Completare Failover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-145">If you selected hello option toosynchronize hello data before hello failover, once hello initial data synchronization is complete and you're ready tooshut down hello virtual machines in Azure, click **Jobs** planned failover job name **Complete Failover**.</span></span> <span data-ttu-id="85cf0-146">Questo chiude hello Azure macchina, hello trasferimenti più recente diventa macchina virtuale di toohello locale e avvia hello VM locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-146">This shuts down hello Azure machine, transfers hello latest changes toohello on-premises virtual machine, and starts hello VM on-premises.</span></span>
7. <span data-ttu-id="85cf0-147">È ora possibile accedere in hello toovalidate di macchina virtuale è disponibile come previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-147">You can now log onto hello virtual machine toovalidate it's available as expected.</span></span>
8. <span data-ttu-id="85cf0-148">macchina virtuale Hello è in uno stato in sospeso di commit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-148">hello virtual machine is in a commit pending state.</span></span> <span data-ttu-id="85cf0-149">Fare clic su **Commit** toocommit hello failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-149">Click **Commit** toocommit hello failover.</span></span>
9. <span data-ttu-id="85cf0-150">Ora in ordine fare clic su toocomplete hello failback **inversa replicare** toostart protezione hello di macchina virtuale nel sito primario di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-150">Now in order toocomplete hello failback click **Reverse Replicate** toostart protecting hello virtual machine in hello primary site.</span></span>

## <a name="failback-tooan-alternate-location"></a><span data-ttu-id="85cf0-151">Percorso alternativo tooan di failback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-151">Failback tooan alternate location</span></span>
<span data-ttu-id="85cf0-152">Se è già distribuito protezione tra un [sito Hyper-V e Azure](site-recovery-hyper-v-site-to-azure.md) è tooability toofailback dal percorso locale alternativo tooan Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-152">If you've deployed protection between a [Hyper-V site and Azure](site-recovery-hyper-v-site-to-azure.md) you have tooability toofailback from Azure tooan alternate on-premises location.</span></span> <span data-ttu-id="85cf0-153">Ciò è utile se occorre tooset nuovo hardware locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-153">This is useful if you need tooset up new on-premises hardware.</span></span> <span data-ttu-id="85cf0-154">Di seguito viene indicato come procedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-154">Here's how you do it.</span></span>

1. <span data-ttu-id="85cf0-155">Se si imposta il nuovo hardware hello il ruolo Hyper-V nel server di hello installare Windows Server 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-155">If you're setting up new hardware install Windows Server 2012 R2 and hello Hyper-V role on hello server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="85cf0-156">Creare un commutatore di rete virtuale con stesso nome che si verifica nel server originale hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-156">Create a virtual network switch with hello same name that you had on hello original server.</span></span>
3. <span data-ttu-id="85cf0-157">Selezionare **elementi protetti** -> **gruppo protezione dati**  ->  <ProtectionGroupName>  ->  <VirtualMachineName> desiderato toofail indietro e selezionare **pianificato Failover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-157">Select **Protected Items** -> **Protection Group** -> <ProtectionGroupName> -> <VirtualMachineName> you want toofail back, and select **Planned Failover**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="85cf0-158">Fare clic su **Conferma failover pianificato** select **Crea macchina virtuale locale, se non esiste**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-158">In **Confirm Planned Failover** select **Create on-premises virtual machine if it does not exist**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="85cf0-159">In **nome Host** selezionare hello di nuovo i server host Hyper-V in cui si desidera macchina virtuale di tooplace hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-159">In **Host Name** select hello new Hyper-V host server on which you want tooplace hello virtual machine.</span></span>
6. <span data-ttu-id="85cf0-160">Sincronizzazione dei dati, è consigliabile l'opzione di hello **sincronizzare i dati di hello prima del failover hello**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-160">In Data Synchronization we recommend you select  hello option **Synchronize hello data before hello failover**.</span></span> <span data-ttu-id="85cf0-161">Questa opzione riduce al minimo i tempi di inattività per le macchine virtuali senza arrestarle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-161">This minimizes downtime for virtual machines as it synchronizes without shutting them down.</span></span> <span data-ttu-id="85cf0-162">Hello seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-162">It does hello following:</span></span>

   * <span data-ttu-id="85cf0-163">Fase 1: Crea snapshot della macchina virtuale hello in Azure e li copia toohello host di Hyper-V locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-163">Phase 1: Takes snapshot of hello virtual machine in Azure and copies it toohello on-premises Hyper-V host.</span></span> <span data-ttu-id="85cf0-164">macchina Hello continua l'esecuzione in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-164">hello machine continues running in Azure.</span></span>
   * <span data-ttu-id="85cf0-165">Fase 2: Arresta macchina virtuale hello in Azure in modo da non esiste alcuna nuova modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-165">Phase 2: Shuts down hello virtual machine in Azure so that no new changes occur there.</span></span> <span data-ttu-id="85cf0-166">Hello finale insieme di modifiche vengono trasferite toohello ai server locali e avvio della macchina virtuale locale hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-166">hello final set of changes are transferred toohello on-premises server and hello on-premises virtual machine is started up.</span></span>
7. <span data-ttu-id="85cf0-167">Fare clic su hello segno di spunta toobegin hello failover (failback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-167">Click hello checkmark toobegin hello failover (failback).</span></span>
8. <span data-ttu-id="85cf0-168">Al termine della sincronizzazione iniziale di hello e si è pronti tooshut verso il basso hello di macchina virtuale in Azure, fare clic su **processi** > <planned failover job> > **completare il Failover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-168">After hello initial synchronization finishes and you're ready tooshut down hello virtual machine in Azure, click **Jobs** > <planned failover job> > **Complete Failover**.</span></span> <span data-ttu-id="85cf0-169">Questo chiude hello Azure macchina, toohello modifiche più recente di trasferimenti hello macchina virtuale locale e lo avvia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-169">This shuts down hello Azure machine, transfers hello latest changes toohello on-premises virtual machine and starts it.</span></span>
9. <span data-ttu-id="85cf0-170">È possibile accedere tooverify di macchina virtuale locale hello che funzionino come previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-170">You can log onto hello on-premises virtual machine tooverify everything is working as expected.</span></span> <span data-ttu-id="85cf0-171">Quindi fare clic su **Commit** toofinish hello failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-171">Then click **Commit** toofinish hello failover.</span></span>
10. <span data-ttu-id="85cf0-172">Fare clic su **inversa replicare** toostart protezione macchina virtuale di hello in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-172">Click **Reverse Replicate** toostart protecting hello on-premises virtual machine.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="85cf0-173">Se si annulla il processo di failback hello mentre è in fase di sincronizzazione dei dati, hello locale VM sarà in uno stato danneggiato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-173">If you cancel hello failback job while it is in Data Synchronization step, hello on-premises VM will be in a corrupted state.</span></span> <span data-ttu-id="85cf0-174">In questo modo la sincronizzazione dei dati copia i dati più recenti di hello da dischi di dati locale toohello dischi macchina virtuale di Azure e fino al completamento della sincronizzazione hello, i dati su disco hello potrebbero non essere in uno stato coerente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-174">This is because Data Synchronization copies hello latest data from Azure VM disks toohello on-prem data disks, and until hello synchronization completes, hello disk data may not be in a consistent state.</span></span> <span data-ttu-id="85cf0-175">Se dopo la sincronizzazione dei dati viene annullata, viene avviato hello macchina virtuale locale, potrebbe non avviato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-175">If hello On-prem VM is booted after Data Synchronization is canceled, it may not boot.</span></span> <span data-ttu-id="85cf0-176">Attivare nuovamente failover toocomplete hello la sincronizzazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-176">Re-trigger failover toocomplete hello Data Synchronization.</span></span>
    >
    >



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="85cf0-177">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-177">Next Steps</span></span>

<span data-ttu-id="85cf0-178">Dopo aver completato il processo di failback hello, **Commit** macchina virtuale hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-178">Once you have completed hello failback job, **Commit** hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="85cf0-179">Commit Elimina hello macchina virtuale di Azure e i relativi dischi e prepara hello VM toobe nuovamente protetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-179">Commit deletes hello Azure virtual machine and its disks and prepares hello VM toobe protected again.</span></span>

<span data-ttu-id="85cf0-180">Dopo aver **Commit**, è possibile avviare hello *inversa replicare*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-180">After **Commit**, you can initiate hello *Reverse Replicate*.</span></span> <span data-ttu-id="85cf0-181">Verrà avviata impedire la macchina virtuale hello tooAzure indietro locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-181">This will start protecting hello virtual machine from on-premises back tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="85cf0-182">Si noti che in modo da consentire solo le modifiche replicate hello poiché hello macchina virtuale è stata disattivata in Azure e pertanto invia differenziale cambia solo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85cf0-182">Note that this will only replicate hello changes since hello VM has been turned off in Azure and hence sends differential changes only.</span></span>
