---
title: risoluzione dei problemi Site Recovery aaaAzure per errori e problemi di replica di Azure in Azure | Documenti Microsoft
description: Risoluzione dei problemi e degli errori che si verificano quando si esegue la replica di macchine virtuali di Azure per il ripristino di emergenza
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: sujayt
manager: rochakm
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 06/10/2017
ms.author: sujayt
ms.openlocfilehash: bca957dd0f40e6b16e68913caf522f3431c55bd2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-azure-to-azure-vm-replication-issues"></a><span data-ttu-id="1149b-103">Risolvere i problemi di replica delle VM da Azure ad Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-103">Troubleshoot Azure-to-Azure VM replication issues</span></span>

<span data-ttu-id="1149b-104">In questo articolo vengono descritti i problemi comuni di hello in Azure Site Recovery quando la replica e il ripristino delle macchine virtuali di Azure dall'area di un'area tooanother e viene spiegato come tootroubleshoot li.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-104">This article describes hello common issues in Azure Site Recovery when replicating and recovering Azure virtual machines from one region tooanother region and explains how tootroubleshoot them.</span></span> <span data-ttu-id="1149b-105">Per ulteriori informazioni sulle configurazioni supportate, vedere hello [matrice del supporto per la replica delle macchine virtuali di Azure](site-recovery-support-matrix-azure-to-azure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-105">For more information about supported configurations, see hello [support matrix for replicating Azure VMs](site-recovery-support-matrix-azure-to-azure.md).</span></span>

## <a name="azure-resource-quota-issues-error-code-150097"></a><span data-ttu-id="1149b-106">Problemi di quota delle risorse di Azure (codice errore 150097)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-106">Azure resource quota issues (error code 150097)</span></span>
<span data-ttu-id="1149b-107">La sottoscrizione deve essere abilitato toocreate macchine virtuali di Azure nell'area di destinazione hello che è possibile pianificare toouse come l'area di ripristino di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-107">Your subscription should be enabled toocreate Azure VMs in hello target region that you plan toouse as your disaster recovery region.</span></span> <span data-ttu-id="1149b-108">Inoltre, la sottoscrizione deve dispone di sufficienti toocreate quota abilitato le macchine virtuali di dimensioni specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-108">Also, your subscription should have sufficient quota enabled toocreate VMs of specific size.</span></span> <span data-ttu-id="1149b-109">Per impostazione predefinita, i prelievi di Site Recovery hello stesse dimensioni per la destinazione di hello VM come hello macchina virtuale di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-109">By default, Site Recovery picks hello same size for hello target VM as hello source VM.</span></span> <span data-ttu-id="1149b-110">Se la dimensione corrispondente hello non è disponibile, le dimensioni consentite più vicina hello viene selezionata automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-110">If hello matching size isn't available, hello closest possible size is picked automatically.</span></span> <span data-ttu-id="1149b-111">Se non ci sono dimensioni corrispondenti che supportano la configurazione della VM di origine, viene visualizzato il messaggio di errore seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-111">If there's no matching size that supports source VM configuration, this error message appears:</span></span>

<span data-ttu-id="1149b-112">**Codice errore**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-112">**Error code**</span></span> | <span data-ttu-id="1149b-113">**Possibili cause**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-113">**Possible causes**</span></span> | <span data-ttu-id="1149b-114">**Consiglio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-114">**Recommendation**</span></span>
--- | --- | ---
<span data-ttu-id="1149b-115">150097</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-115">150097</span></span><br></br><span data-ttu-id="1149b-116">**Messaggio**: Impossibile abilitare la replica per la macchina virtuale hello VmName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-116">**Message**: Replication couldn't be enabled for hello virtual machine VmName.</span></span> | <span data-ttu-id="1149b-117">-La sottoscrizione che potrebbe non essere ID abilitato toocreate tutte le macchine virtuali nel percorso di area di destinazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-117">- Your subscription ID might not be enabled toocreate any VMs in hello target region location.</span></span></br></br><span data-ttu-id="1149b-118">-L'ID sottoscrizione potrebbe non essere abilitata o non dispone di sufficienti quota toocreate specifiche dimensioni di macchina virtuale nel percorso di area di destinazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-118">- Your subscription ID might not be enabled or doesn't have sufficient quota toocreate specific VM sizes in hello target region location.</span></span></br></br><span data-ttu-id="1149b-119">-Una dimensione di macchina virtuale di destinazione appropriate corrispondente origine hello conteggio VM NIC (2) per l'ID sottoscrizione hello non vengono trovata nel percorso di area di destinazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-119">- A suitable target VM size that matches hello source VM NIC count (2) isn't found for hello subscription ID in hello target region location.</span></span>| <span data-ttu-id="1149b-120">Contatto [supporto per la fatturazione Azure](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request) tooenable la creazione di VM per hello necessari dimensioni di macchina virtuale nel percorso di destinazione hello per la sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-120">Contact [Azure billing support](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request) tooenable VM creation for hello required VM sizes in hello target location for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="1149b-121">Dopo averlo abilitato, operazione non riuscita del tentativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-121">After it's enabled, retry hello failed operation.</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="1149b-122">Risolvere il problema di hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-122">Fix hello problem</span></span>
<span data-ttu-id="1149b-123">È possibile contattare [supporto per la fatturazione Azure](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request) tooenable il toocreate sottoscrizione macchine virtuali di dimensioni necessarie nel percorso di destinazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-123">You can contact [Azure billing support](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request) tooenable your subscription toocreate VMs of required sizes in hello target location.</span></span>

<span data-ttu-id="1149b-124">Se il percorso di destinazione hello dispone di un vincolo di capacità, disabilitare la replica e abilitarla tooa altro percorso in cui la sottoscrizione è sufficiente toocreate quota sulle macchine virtuali di dimensioni hello necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-124">If hello target location has a capacity constraint, disable replication and enable it tooa different location where your subscription has sufficient quota toocreate VMs of hello required sizes.</span></span>

## <a name="trusted-root-certificates-error-code-151066"></a><span data-ttu-id="1149b-125">Certificati radice trusted (codice errore 151066)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-125">Trusted root certificates (error code 151066)</span></span>

<span data-ttu-id="1149b-126">Se tutti i certificati radice attendibili più recenti hello non sono presenti sulla hello macchina virtuale, il processo "abilitare la replica" potrebbe non riuscire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-126">If all hello latest trusted root certificates aren't present on hello VM, your "enable replication" job might fail.</span></span> <span data-ttu-id="1149b-127">Senza certificati hello, hello autenticazione e autorizzazione dei servizio Site Recovery chiamate da hello VM esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-127">Without hello certificates, hello authentication and authorization of Site Recovery service calls from hello VM fail.</span></span> <span data-ttu-id="1149b-128">viene visualizzato il messaggio di errore Hello per il processo di ripristino del sito "abilitare la replica" hello non riuscita:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-128">hello error message for hello failed "enable replication" Site Recovery job appears:</span></span>

<span data-ttu-id="1149b-129">**Codice errore**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-129">**Error code**</span></span> | <span data-ttu-id="1149b-130">**Causa possibile**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-130">**Possible cause**</span></span> | <span data-ttu-id="1149b-131">**Raccomandazioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-131">**Recommendations**</span></span>
--- | --- | ---
<span data-ttu-id="1149b-132">151066</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-132">151066</span></span><br></br><span data-ttu-id="1149b-133">**Messaggio**: La configurazione di Site Recovery non è riuscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-133">**Message**: Site Recovery configuration failed.</span></span> | <span data-ttu-id="1149b-134">Hello richiesti i certificati radice attendibili utilizzati per l'autorizzazione e autenticazione non sono presenti nel computer di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-134">hello required trusted root certificates used for authorization and authentication aren't present on hello machine.</span></span> | <span data-ttu-id="1149b-135">-Per una macchina virtuale in esecuzione del sistema operativo di Windows hello, verificare che hello attendibili i certificati radice siano presenti nel computer di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-135">- For a VM running hello Windows operating system, ensure that hello trusted root certificates are present on hello machine.</span></span> <span data-ttu-id="1149b-136">Per informazioni, vedere [Configurare radici attendibili e certificati non consentiti](https://technet.microsoft.com/library/dn265983.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-136">For information, see  [Configure trusted roots and disallowed certificates](https://technet.microsoft.com/library/dn265983.aspx).</span></span><br></br><span data-ttu-id="1149b-137">-Per una macchina virtuale in esecuzione hello del sistema operativo Linux, seguire indicazioni hello per i certificati radice attendibili pubblicata dal server di distribuzione versione sistema operativo Linux hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-137">- For a VM running hello Linux operating system, follow hello guidance for trusted root certificates published by hello Linux operating system version distributor.</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="1149b-138">Risolvere il problema di hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-138">Fix hello problem</span></span>
<span data-ttu-id="1149b-139">**Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-139">**Windows**</span></span>

<span data-ttu-id="1149b-140">Installare gli aggiornamenti di Windows più recenti di hello in hello macchina virtuale in modo che tutti i certificati radice attendibile hello siano presenti nel computer di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-140">Install all hello latest Windows updates on hello VM so that all hello trusted root certificates are present on hello machine.</span></span> <span data-ttu-id="1149b-141">Se si è in un ambiente disconnesso, seguire hello processo standard di Windows update nei certificati hello tooget dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-141">If you're in a disconnected environment, follow hello standard Windows update process in your organization tooget hello certificates.</span></span> <span data-ttu-id="1149b-142">Se i certificati non sono presenti sulla macchina virtuale hello hello necessario hello chiamate toohello servizio Site Recovery esito negativo per motivi di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-142">If hello required certificates aren't present on hello VM, hello calls toohello Site Recovery service fail for security reasons.</span></span>

<span data-ttu-id="1149b-143">Seguire tipico gestione degli aggiornamenti Windows hello o un processo di gestione di aggiornamento di certificato in tooget l'organizzazione tutti i certificati radice più recenti di hello e revoca dei certificati hello aggiornato elenco hello macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-143">Follow hello typical Windows update management or certificate update management process in your organization tooget all hello latest root certificates and hello updated certificate revocation list on hello VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="1149b-144">tooverify che hello problema viene risolto, visitare toologin.microsoftonline.com da un browser nella macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-144">tooverify that hello issue is resolved, go toologin.microsoftonline.com from a browser in your VM.</span></span>

<span data-ttu-id="1149b-145">**Linux**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-145">**Linux**</span></span>

<span data-ttu-id="1149b-146">Seguire indicazioni hello fornite dal hello più recente elenco certificati revocati in hello VM Linux distributore tooget hello più recenti certificati radice attendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-146">Follow hello guidance provided by your Linux distributor tooget hello latest trusted root certificates and hello latest certificate revocation list on hello VM.</span></span>

<span data-ttu-id="1149b-147">Poiché SuSE Linux vengono utilizzati collegamenti simbolici toomaintain un elenco di certificati, seguire questi passaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-147">Because SuSE Linux uses symlinks toomaintain a certificate list, follow these steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="1149b-148">Accedere come utente ROOT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-148">Sign in as a root user.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="1149b-149">Eseguire questo comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-149">Run this command:</span></span>

      ``# cd /etc/ssl/certs``

3.  <span data-ttu-id="1149b-150">toosee certificato CA radice di Symantec hello è presente o meno, eseguire questo comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-150">toosee if hello Symantec root CA certificate is present or not, run this command:</span></span>

      ``# ls VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem``

4.  <span data-ttu-id="1149b-151">Se non vengono trovati file hello, eseguire questi comandi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-151">If hello file isn't found, run these commands:</span></span>

      ``# wget https://www.symantec.com/content/dam/symantec/docs/other-resources/verisign-class-3-public-primary-certification-authority-g5-en.pem -O VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem``

      ``# c_rehash``

5.  <span data-ttu-id="1149b-152">un collegamento simbolico con b204d74a.0 toocreate -> VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem, eseguire questo comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-152">toocreate a symlink with b204d74a.0 -> VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem, run this command:</span></span>

      ``# ln -s  VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem b204d74a.0``

6.  <span data-ttu-id="1149b-153">Controllare toosee se questo comando è hello output seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-153">Check toosee if this command has hello following output.</span></span> <span data-ttu-id="1149b-154">In caso contrario, si dispone di toocreate un collegamento simbolico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-154">If not, you have toocreate a symlink:</span></span>

      ``# ls -l | grep Baltimore
      -rw-r--r-- 1 root root   1303 Apr  7  2016 Baltimore_CyberTrust_Root.pem
      lrwxrwxrwx 1 root root     29 May 30 04:47 3ad48a91.0 -> Baltimore_CyberTrust_Root.pem
      lrwxrwxrwx 1 root root     29 May 30 05:01 653b494a.0 -> Baltimore_CyberTrust_Root.pem``

7. <span data-ttu-id="1149b-155">Se 653b494a.0 collegamento simbolico non è presente, è possibile utilizzare questo collegamento simbolico di toocreate di comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-155">If symlink 653b494a.0 isn't present, use this command toocreate a symlink:</span></span>

      ``# ln -s Baltimore_CyberTrust_Root.pem 653b494a.0``


## <a name="outbound-connectivity-for-site-recovery-urls-or-ip-ranges-error-code-151037-or-151072"></a><span data-ttu-id="1149b-156">Connettività in uscita per gli intervalli IP o gli URL di Site Recovery (codice errore 151037 o 151072)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-156">Outbound connectivity for Site Recovery URLs or IP ranges (error code 151037 or 151072)</span></span>

<span data-ttu-id="1149b-157">Per il ripristino del sito replica toowork, URL o l'indirizzo IP compreso toospecific di connettività in uscita viene richiesto dall'hello macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-157">For Site Recovery replication toowork, outbound connectivity toospecific URLs or IP ranges is required from hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="1149b-158">Se la macchina virtuale si trova dietro un firewall o utilizza la sicurezza gruppo () regole toocontrol in uscita connettività di rete, è possibile visualizzare uno di questi messaggi di errore:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-158">If your VM is behind a firewall or uses network security group (NSG) rules toocontrol outbound connectivity, you might see one of these error messages:</span></span>

<span data-ttu-id="1149b-159">**Codici di errore**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-159">**Error codes**</span></span> | <span data-ttu-id="1149b-160">**Possibili cause**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-160">**Possible causes**</span></span> | <span data-ttu-id="1149b-161">**Raccomandazioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-161">**Recommendations**</span></span>
--- | --- | ---
<span data-ttu-id="1149b-162">151037</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-162">151037</span></span><br></br><span data-ttu-id="1149b-163">**Messaggio**: non è stato possibile tooregister macchina virtuale di Azure con il ripristino del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-163">**Message**: Failed tooregister Azure virtual machine with Site Recovery.</span></span> | <span data-ttu-id="1149b-164">-Si utilizza l'accesso in uscita toocontrol NSG in hello VM e hello richieste IP intervalli non abilitata per l'accesso in uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-164">- You're using NSG toocontrol outbound access on hello VM and hello required IP ranges aren't whitelisted for outbound access.</span></span></br></br><span data-ttu-id="1149b-165">-Si usano gli strumenti di terze parti e hello necessari intervalli IP/URL non consentito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-165">- You're using third-party firewall tools and hello required IP ranges/URLs are not whitelisted.</span></span></br>| <span data-ttu-id="1149b-166">-Se si utilizza la connettività di rete in uscita firewall proxy toocontrol in hello VM, verificare che hello gli URL dei prerequisiti o gli intervalli IP di Data Center sono inclusi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-166">- If you're using firewall proxy toocontrol outbound network connectivity on hello VM, ensure that hello prerequisite URLs or datacenter IP ranges are whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="1149b-167">Per informazioni, vedere le [indicazioni per i proxy firewall](https://aka.ms/a2a-firewall-proxy-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-167">For information, see [firewall proxy guidance](https://aka.ms/a2a-firewall-proxy-guidance).</span></span></br></br><span data-ttu-id="1149b-168">-Se si utilizza la connettività di rete in uscita toocontrol di regole di gruppo in hello macchina virtuale, verificare che gli intervalli IP di hello prerequisiti datacenter sono inclusi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-168">- If you're using NSG rules toocontrol outbound network connectivity on hello VM, ensure that hello prerequisite datacenter IP ranges are whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="1149b-169">Per altre informazioni, vedere le [indicazioni per i gruppi di sicurezza di rete](https://aka.ms/a2a-nsg-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-169">For information, see [network security group guidance](https://aka.ms/a2a-nsg-guidance).</span></span>
<span data-ttu-id="1149b-170">151072</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-170">151072</span></span><br></br><span data-ttu-id="1149b-171">**Messaggio**: La configurazione di Site Recovery non è riuscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-171">**Message**: Site Recovery configuration failed.</span></span> | <span data-ttu-id="1149b-172">Connessione non può essere stabilita tooSite gli endpoint del servizio di ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-172">Connection cannot be established tooSite Recovery service endpoints.</span></span> | <span data-ttu-id="1149b-173">-Se si utilizza la connettività di rete in uscita firewall proxy toocontrol in hello VM, verificare che hello gli URL dei prerequisiti o gli intervalli IP di Data Center sono inclusi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-173">- If you're using firewall proxy toocontrol outbound network connectivity on hello VM, ensure that hello prerequisite URLs or datacenter IP ranges are whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="1149b-174">Per informazioni, vedere le [indicazioni per i proxy firewall](https://aka.ms/a2a-firewall-proxy-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-174">For information, see [firewall proxy guidance](https://aka.ms/a2a-firewall-proxy-guidance).</span></span></br></br><span data-ttu-id="1149b-175">-Se si utilizza la connettività di rete in uscita toocontrol di regole di gruppo in hello macchina virtuale, verificare che gli intervalli IP di hello prerequisiti datacenter sono inclusi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-175">- If you're using NSG rules toocontrol outbound network connectivity on hello VM, ensure that hello prerequisite datacenter IP ranges are whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="1149b-176">Per altre informazioni, vedere le [indicazioni per i gruppi di sicurezza di rete](https://aka.ms/a2a-nsg-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-176">For information, see [network security group guidance](https://aka.ms/a2a-nsg-guidance).</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="1149b-177">Risolvere il problema di hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-177">Fix hello problem</span></span>
<span data-ttu-id="1149b-178">toowhitelist [hello necessari URL](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md#outbound-connectivity-for-azure-site-recovery-urls) o hello [gli intervalli IP necessari](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md#outbound-connectivity-for-azure-site-recovery-ip-ranges), seguire i passaggi hello hello [rete fornite nel documento](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-178">toowhitelist [hello required URLs](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md#outbound-connectivity-for-azure-site-recovery-urls) or hello [required IP ranges](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md#outbound-connectivity-for-azure-site-recovery-ip-ranges), follow hello steps in hello [networking guidance document](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md).</span></span>

## <a name="disk-not-found-in-hello-machine-error-code-150039"></a><span data-ttu-id="1149b-179">Disco non trovato nella macchina hello (codice di errore 150039)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-179">Disk not found in hello machine (error code 150039)</span></span>

<span data-ttu-id="1149b-180">Un nuovo disco collegato toohello che macchina virtuale deve essere inizializzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-180">A new disk attached toohello VM must be initialized.</span></span>

<span data-ttu-id="1149b-181">**Codice errore**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-181">**Error code**</span></span> | <span data-ttu-id="1149b-182">**Possibili cause**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-182">**Possible causes**</span></span> | <span data-ttu-id="1149b-183">**Raccomandazioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-183">**Recommendations**</span></span>
--- | --- | ---
<span data-ttu-id="1149b-184">150039</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-184">150039</span></span><br></br><span data-ttu-id="1149b-185">**Messaggio**: il disco di dati di Azure (DiskName) (DiskURI) con il numero di unità logica (LUN) (LUNValue) non è stato mappato tooa disco corrispondente segnalata all'interno di macchina virtuale che dispone di hello hello stesso valore LUN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-185">**Message**: Azure data disk (DiskName) (DiskURI) with logical unit number (LUN) (LUNValue) was not mapped tooa corresponding disk being reported from within hello VM that has hello same LUN value.</span></span> | <span data-ttu-id="1149b-186">-Un nuovo disco dati è stato collegato toohello VM ma non è stata inizializzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-186">- A new data disk was attached toohello VM but it wasn't initialized.</span></span></br></br><span data-ttu-id="1149b-187">-il disco dati hello all'interno di hello VM non è correttamente reporting valore LUN hello in cui hello disco era collegato toohello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-187">- hello data disk inside hello VM is not correctly reporting hello LUN value at which hello disk was attached toohello VM.</span></span>| <span data-ttu-id="1149b-188">Verificare che i dischi dati hello vengono inizializzati e quindi ripetere l'operazione di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-188">Ensure that hello data disks are initialized, and then retry hello operation.</span></span></br></br><span data-ttu-id="1149b-189">Per Windows: [Connettere e inizializzare un nuovo disco](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/attach-disk-portal#option-1-attach-and-initialize-a-new-disk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-189">For Windows: [Attach and initialize a new disk](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/attach-disk-portal#option-1-attach-and-initialize-a-new-disk).</span></span></br></br><span data-ttu-id="1149b-190">Per Linux: [Inizializzare un nuovo disco dati in Linux](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/classic/attach-disk#initialize-a-new-data-disk-in-linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-190">For Linux: [Initialize a new data disk in Linux](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/classic/attach-disk#initialize-a-new-data-disk-in-linux).</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="1149b-191">Risolvere il problema di hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-191">Fix hello problem</span></span>
<span data-ttu-id="1149b-192">Assicurarsi che siano stati inizializzati i dischi dati hello e quindi ripetere l'operazione di hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-192">Ensure that hello data disks have been initialized, and then retry hello operation:</span></span>

- <span data-ttu-id="1149b-193">Per Windows: [Connettere e inizializzare un nuovo disco](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/attach-disk-portal#option-1-attach-and-initialize-a-new-disk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-193">For Windows: [Attach and initialize a new disk](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/attach-disk-portal#option-1-attach-and-initialize-a-new-disk).</span></span>
- <span data-ttu-id="1149b-194">Per Linux: [Inizializzare un nuovo disco dati in Linux](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/classic/attach-disk#initialize-a-new-data-disk-in-linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-194">For Linux: [Initialize a new data disk in Linux](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/classic/attach-disk#initialize-a-new-data-disk-in-linux).</span></span>

<span data-ttu-id="1149b-195">Se hello problema persiste, contattare il supporto tecnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-195">If hello problem persists, contact support.</span></span>


## <a name="unable-toosee-hello-azure-vm-for-selection-in-enable-replication"></a><span data-ttu-id="1149b-196">Non è possibile toosee hello macchina virtuale di Azure per la selezione nella "abilitare la replica"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-196">Unable toosee hello Azure VM for selection in "enable replication"</span></span>

<span data-ttu-id="1149b-197">La VM di Azure potrebbe non venire visualizzata tra le opzioni nel [passaggio 2 della procedura di abilitazione della replica](./site-recovery-azure-to-azure.md#step-2-select-virtual-machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-197">You might not see your Azure VM for selection in [Enable replication: Step 2](./site-recovery-azure-to-azure.md#step-2-select-virtual-machines).</span></span> <span data-ttu-id="1149b-198">Questo problema potrebbe essere a causa di configurazione di Site Recovery toostale a sinistra nella macchina virtuale di Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-198">This issue could be due toostale Site Recovery configuration left on hello Azure VM.</span></span> <span data-ttu-id="1149b-199">configurazione non aggiornata Hello potrebbe rimanere in una macchina virtuale di Azure in hello seguenti casi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-199">hello stale configuration could be left on an Azure VM in hello following cases:</span></span>

- <span data-ttu-id="1149b-200">È abilitata la replica per hello macchina virtuale di Azure tramite il ripristino del sito e quindi eliminato insieme di credenziali di Site Recovery hello senza in modo esplicito la disabilitazione della replica su hello macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-200">You enabled replication for hello Azure VM by using Site Recovery and then deleted hello Site Recovery vault without explicitly disabling replication on hello VM.</span></span>
- <span data-ttu-id="1149b-201">È abilitata la replica per hello macchina virtuale di Azure tramite il ripristino del sito e quindi eliminato il gruppo di risorse hello contenente l'insieme di credenziali di Site Recovery hello senza in modo esplicito la disabilitazione della replica su hello macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-201">You enabled replication for hello Azure VM by using Site Recovery and then deleted hello resource group containing hello Site Recovery vault without explicitly disabling replication on hello VM.</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="1149b-202">Risolvere il problema di hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-202">Fix hello problem</span></span>

<span data-ttu-id="1149b-203">È possibile utilizzare [rimuovere uno script di configurazione di ripristino automatico di sistema non aggiornato](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Recovery-ASR-script-3a93f412) e rimuovere la configurazione di Site Recovery non aggiornati di hello in hello macchina virtuale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-203">You can use [Remove stale ASR configuration script](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Recovery-ASR-script-3a93f412) and remove hello stale Site Recovery configuration on hello Azure VM.</span></span> <span data-ttu-id="1149b-204">Dovrebbe essere hello macchina virtuale in [abilitare la replica: passaggio 2](./site-recovery-azure-to-azure.md#step-2-select-virtual-machines) dopo la rimozione di configurazione non aggiornata hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-204">You should see hello VM in [Enable replication: Step 2](./site-recovery-azure-to-azure.md#step-2-select-virtual-machines) after removing hello stale configuration.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1149b-205">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-205">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="1149b-206">Replicare le macchine virtuali di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1149b-206">Replicate Azure virtual machines</span></span>](site-recovery-replicate-azure-to-azure.md)
