---
title: aaaOverview di Microsoft Azure Data Lake Analitica | Documenti Microsoft
description: "Data Lake Analitica è un servizio di Azure Big Data che consente di utilizzare dati toodrive azienda utilizzando informazioni ottenute dai dati nel cloud hello, indipendentemente dal fatto che la dimensione o in cui è."
services: data-lake-analytics
documentationcenter: 
author: saveenr
manager: saveenr
editor: cgronlun
ms.assetid: 1e1d443a-48a2-47fb-bc00-bf88274222de
ms.service: data-lake-analytics
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: big-data
ms.date: 06/23/2017
ms.author: saveenr
ms.openlocfilehash: 15bcd549c5aeb167da1338f253270ad57f8c5123
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="overview-of-microsoft-azure-data-lake-analytics"></a><span data-ttu-id="6ed00-103">Panoramica di Microsoft Azure Data Lake Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed00-103">Overview of Microsoft Azure Data Lake Analytics</span></span>
## <a name="what-is-azure-data-lake-analytics"></a><span data-ttu-id="6ed00-104">Che cos'è Azure Data Lake Analytics?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed00-104">What is Azure Data Lake Analytics?</span></span>
<span data-ttu-id="6ed00-105">Azure Data Lake Analitica è un analitica di dati su richiesta analitica processo servizio toosimplify.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed00-105">Azure Data Lake Analytics is an on-demand analytics job service toosimplify big data analytics.</span></span> <span data-ttu-id="6ed00-106">Consente di concentrarsi su scrittura, esecuzione e gestione dei processi invece che sul funzionamento dell'infrastruttura distribuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed00-106">You can focus on writing, running, and managing jobs rather than on operating distributed infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="6ed00-107">Invece di distribuzione, configurazione e regolazione hardware, scrivere query tootransform i dati ed estrarre informazioni preziose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed00-107">Instead of deploying, configuring, and tuning hardware, you write queries tootransform your data and extract valuable insights.</span></span> <span data-ttu-id="6ed00-108">servizio analitica Hello può gestire i processi di qualsiasi scala immediatamente impostando composizione hello per quanta capacità è necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed00-108">hello analytics service can handle jobs of any scale instantly by setting hello dial for how much power you need.</span></span> <span data-ttu-id="6ed00-109">Verrà addebitato un costo per il processo solo durante la sua esecuzione, per la massima convenienza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed00-109">You only pay for your job when it is running, making it cost-effective.</span></span> <span data-ttu-id="6ed00-110">servizio analitica Hello supporta Azure Active Directory consente di gestire l'accesso e i ruoli, integrati con il sistema di identità locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed00-110">hello analytics service supports Azure Active Directory letting you manage access and roles, integrated with your on-premises identity system.</span></span> <span data-ttu-id="6ed00-111">Include inoltre U-SQL, un linguaggio che unisce i vantaggi di hello di SQL con la potenza espressiva hello del codice utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed00-111">It also includes U-SQL, a language that unifies hello benefits of SQL with hello expressive power of user code.</span></span> <span data-ttu-id="6ed00-112">Consente di runtime distribuita scalabile U-SQL è tooefficiently analizzare i dati nell'archivio di hello e nei server SQL Azure, Database SQL di Azure e Azure SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed00-112">U-SQL’s scalable distributed runtime enables you tooefficiently analyze data in hello store and across SQL Servers in Azure, Azure SQL Database, and Azure SQL Data Warehouse.</span></span>

## <a name="key-capabilities"></a><span data-ttu-id="6ed00-113">Funzionalità principali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed00-113">Key capabilities</span></span>
* <span data-ttu-id="6ed00-114">**Scalabilità dinamica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed00-114">**Dynamic scaling**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="6ed00-115">Data Lake Analytics è stato progettato per garantire scalabilità e prestazioni di livello cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed00-115">Data Lake Analytics is architected for cloud scale and performance.</span></span>  <span data-ttu-id="6ed00-116">Il servizio effettua il provisioning dinamico delle risorse e permette di svolgere analisi su terabyte e addirittura exabyte di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed00-116">It dynamically provisions resources and lets you do analytics on terabytes or even exabytes of data.</span></span> <span data-ttu-id="6ed00-117">Al termine del processo di hello, venti verso il basso le risorse automaticamente e si paga solo per l'elaborazione di energia elettrica utilizzata hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed00-117">When hello job completes, it winds down resources automatically, and you pay only for hello processing power used.</span></span> <span data-ttu-id="6ed00-118">Aumentare o diminuire le dimensioni di hello dei dati archiviati o hello quantità di risorse di calcolo utilizzate, non si dispone di codice toorewrite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed00-118">As you increase or decrease hello size of data stored or hello amount of compute resources used, you don’t have toorewrite code.</span></span> <span data-ttu-id="6ed00-119">È possibile concentrarsi solo sulla logica di business e non sul modo in cui elaborare e archiviare set di dati di grandi dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed00-119">You can focus on your business logic only and not on how you process and store large datasets.</span></span>
* <span data-ttu-id="6ed00-120">**Strumenti familiari per sviluppo più rapido, debug e ottimizzazione avanzata**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed00-120">**Develop faster, debug, and optimize smarter using familiar tools**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="6ed00-121">Data Lake Analitica è strettamente integrato con Visual Studio, pertanto è possibile utilizzare strumenti familiari toorun, eseguire il debug e ottimizzare il codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed00-121">Data Lake Analytics has deep integration with Visual Studio, so you can use familiar tools toorun, debug, and tune your code.</span></span> <span data-ttu-id="6ed00-122">Le visualizzazioni dei processi U-SQL permettono di definire la scalabilità con cui viene eseguito il codice, per poter identificare i colli di bottiglia in termini di prestazioni e ridurre i costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed00-122">Visualizations of your U-SQL jobs let you see how your code runs at scale, so you can easily identify performance bottlenecks and optimize costs.</span></span>
* <span data-ttu-id="6ed00-123">**U-SQL: semplice, familiare, potente ed estendibile**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed00-123">**U-SQL: simple and familiar, powerful, and extensible**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="6ed00-124">Data Lake Analitica include U-SQL, un linguaggio di query che si estende hello familiare, semplice e dichiarativa natura di SQL con la potenza espressiva hello di c#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed00-124">Data Lake Analytics includes U-SQL, a query language that extends hello familiar, simple, declarative nature of SQL with hello expressive power of C#.</span></span> <span data-ttu-id="6ed00-125">Hello U-SQL language si basa su hello stesso distributed runtime che consente di creare sistemi di dati hello all'interno di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed00-125">hello U-SQL language is built on hello same distributed runtime that powers hello big data systems inside Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="6ed00-126">Milioni di sviluppatori SQL e .NET possono elaborare e analizzare i dati con competenze hello di che dispongono già.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed00-126">Millions of SQL and .NET developers can now process and analyze their data with hello skills they already have.</span></span>
* <span data-ttu-id="6ed00-127">**Integrazione uniforme con gli investimenti IT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed00-127">**Integrates seamlessly with your IT investments**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="6ed00-128">Data Lake Analytics può sfruttare gli investimenti IT esistenti per identità, gestione, sicurezza e data warehousing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed00-128">Data Lake Analytics can use your existing IT investments for identity, management, security, and data warehousing.</span></span> <span data-ttu-id="6ed00-129">Questo approccio semplifica la governance dei dati e lo rende facile tooextend alle applicazioni di dati corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed00-129">This approach simplifies data governance and makes it easy tooextend your current data applications.</span></span> <span data-ttu-id="6ed00-130">Data Lake Analytics è integrato in Active Directory per la gestione e le autorizzazioni degli utenti e viene fornito con funzionalità integrate di monitoraggio e controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed00-130">Data Lake Analytics is integrated with Active Directory for user management and permissions and comes with built-in monitoring and auditing.</span></span>
* <span data-ttu-id="6ed00-131">**Conveniente ed economico**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed00-131">**Affordable and cost effective**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="6ed00-132">Data Lake Analytics è una soluzione a costi ridotti per l'esecuzione di carichi di lavoro di Big Data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed00-132">Data Lake Analytics is a cost-effective solution for running big data workloads.</span></span> <span data-ttu-id="6ed00-133">Il pagamento avviene in base a ogni processo quando vengono elaborati i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed00-133">You pay on a per-job basis when data is processed.</span></span> <span data-ttu-id="6ed00-134">Non sono necessari hardware, licenze o contratti di supporto specifici del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed00-134">No hardware, licenses, or service-specific support agreements are required.</span></span> <span data-ttu-id="6ed00-135">sistema Hello viene automaticamente ridimensionato verso l'alto o verso il basso come processo hello viene avviato e completato, pertanto non si paga mai per più di ciò che è necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed00-135">hello system automatically scales up or down as hello job starts and completes, so you never pay for more than what you need.</span></span>
* <span data-ttu-id="6ed00-136">**Per tutti i dati di Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed00-136">**Works with all your Azure Data**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="6ed00-137">Data Lake Analitica è ottimizzato toowork con Azure Data Lake - fornendo hello di livello più elevato di prestazioni, velocità effettiva e la parallelizzazione per i carichi di lavoro di big data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed00-137">Data Lake Analytics is optimized toowork with Azure Data Lake - providing hello highest level of performance, throughput, and parallelization for your big data workloads.</span></span>  <span data-ttu-id="6ed00-138">Data Lake Analytics può inoltre funzionare con Archiviazione BLOB di Azure e il database SQL di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed00-138">Data Lake Analytics can also work with Azure Blob storage and Azure SQL Database.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6ed00-139">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed00-139">Next steps</span></span>
 
  * <span data-ttu-id="6ed00-140">Introduzione ad Azure Data Lake Analytics con [portale di Azure](data-lake-analytics-get-started-portal.md) | [Azure PowerShell](data-lake-analytics-get-started-powershell.md) | [Interfaccia della riga di comando](data-lake-analytics-get-started-cli2.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed00-140">Get Started with Data Lake Analytics using [Azure portal](data-lake-analytics-get-started-portal.md) | [Azure PowerShell](data-lake-analytics-get-started-powershell.md) | [CLI](data-lake-analytics-get-started-cli2.md)</span></span>
  * <span data-ttu-id="6ed00-141">Gestire Azure Data Lake Analytics con [portale di Azure](data-lake-analytics-manage-use-portal.md) | [Azure PowerShell](data-lake-analytics-manage-use-powershell.md) | [interfaccia della riga di comando](data-lake-analytics-manage-use-cli.md) | [Azure .NET SDK](data-lake-analytics-manage-use-dotnet-sdk.md) | [Node.js](data-lake-analytics-manage-use-nodejs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed00-141">Manage Azure Data Lake Analytics using [Azure portal](data-lake-analytics-manage-use-portal.md) | [Azure PowerShell](data-lake-analytics-manage-use-powershell.md) | [CLI](data-lake-analytics-manage-use-cli.md) | [Azure .NET SDK](data-lake-analytics-manage-use-dotnet-sdk.md) | [Node.js](data-lake-analytics-manage-use-nodejs.md)</span></span>
  * [<span data-ttu-id="6ed00-142">Monitorare e risolvere i problemi dei processi di Azure Data Lake Analytics tramite il portale di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed00-142">Monitor and troubleshoot Azure Data Lake Analytics jobs using Azure portal</span></span>](data-lake-analytics-monitor-and-troubleshoot-jobs-tutorial.md) 
