---
title: API di fatturazione di Azure | Microsoft Docs
description: "Informazioni sull'utilizzo dell’API di fatturazione e dell’API RestCard di Azure, utilizzate per offrire informazioni sul consumo di risorse e sulle tendenze di Azure."
services: 
documentationcenter: 
author: BryanLa
manager: tonguyen
editor: 
tags: billing
ms.assetid: 3e817b43-0696-400c-a02e-47b7817f9b77
ms.service: billing
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: billing
ms.date: 04/18/2017
ms.author: mobandyo;bryanla
ms.openlocfilehash: 394ed29ed468fe80f47a6517c9521a81a5ddb7fd
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="use-azure-billing-apis-to-programmatically-get-insight-into-your-azure-usage"></a><span data-ttu-id="5c450-103">Usare le API di fatturazione di Azure per ottenere informazioni approfondite sull'uso di Azure a livello di codice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-103">Use Azure Billing APIs to programmatically get insight into your Azure usage</span></span>
<span data-ttu-id="5c450-104">Usare le API di fatturazione di Azure per raccogliere e immettere i dati di uso e delle risorse negli strumenti di analisi dei dati scelti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-104">Use Azure Billing APIs to pull usage and resource data into your preferred data analysis tools.</span></span> <span data-ttu-id="5c450-105">Le API di utilizzo delle risorse di Azure e RateCard possono aiutare a prevedere e gestire i costi con precisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-105">The Azure Resource Usage and RateCard APIs can help you accurately predict and manage your costs.</span></span> <span data-ttu-id="5c450-106">Le API vengono implementate come provider di risorse, nell’ambito della famiglia di API esposte da Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-106">The APIs are implemented as a Resource Provider and part of the family of APIs exposed by the Azure Resource Manager.</span></span>  

## <a name="azure-invoice-download-api-preview"></a><span data-ttu-id="5c450-107">API per il download della fattura in Azure (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-107">Azure Invoice Download API (Preview)</span></span>
<span data-ttu-id="5c450-108">Dopo aver [completato il consenso esplicito](billing-manage-access.md#opt-in), scaricare le fatture tramite la versione di anteprima di [API per le fatture](/rest/api/billing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-108">Once the [opt-in has been complete](billing-manage-access.md#opt-in), download invoices using the preview version of [Invoice API](/rest/api/billing).</span></span> <span data-ttu-id="5c450-109">Le funzionalità includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-109">The features include:</span></span>

* <span data-ttu-id="5c450-110">**Controllo degli accessi in base al ruolo di Azure**: configurare i propri criteri di accesso nel [portale di Azure](https://portal.azure.com) o tramite i [cmdlet di Azure PowerShell](/powershell/azure/overview) per specificare quali utenti o applicazioni possono avere accesso ai dati di utilizzo della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-110">**Azure Role-based Access Control** - Configure access policies on the [Azure portal](https://portal.azure.com) or through [Azure PowerShell cmdlets](/powershell/azure/overview) to specify which users or applications can get access to the subscription’s usage data.</span></span> <span data-ttu-id="5c450-111">Per l’autenticazione, i chiamanti devono utilizzare i token standard di Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-111">Callers must use standard Azure Active Directory tokens for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="5c450-112">Per ottenere l'accesso ai dati di uso per una determinata sottoscrizione di Azure aggiungere il chiamante al ruolo Lettore della fatturazione, Proprietario o Collaboratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-112">Add the caller to either the Billing Reader, Reader, Owner, or Contributor role to get access to the usage data for a specific Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="5c450-113">**Filtro data**: usare il parametro `$filter` per ottenere tutte le fatture in ordine cronologico inverso in base alla data di fine periodo di fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-113">**Date Filtering** - Use the `$filter` parameter to get all the invoices in reverse chronological order by the invoice period end date.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5c450-114">Questa funzionalità è nella prima versione di anteprima e può essere soggetta a modifiche incompatibili con le versioni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-114">This feature is in first version of preview and may be subject to backward-incompatible changes.</span></span> <span data-ttu-id="5c450-115">Attualmente, non è disponibile per alcune offerte di sottoscrizione, EA, CSP e AIO non sono supportati, e in Azure Germania.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-115">Currently, it's not available for certain subscription offers (EA, CSP, AIO not supported) and Azure Germany.</span></span>

## <a name="azure-resource-usage-api-preview"></a><span data-ttu-id="5c450-116">API di utilizzo delle risorse di Azure (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-116">Azure Resource Usage API (Preview)</span></span>
<span data-ttu-id="5c450-117">Per ottenere una stima dei dati di consumo di Azure usare l'[API di uso delle risorse](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt219003) di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-117">Use the Azure [Resource Usage API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt219003) to get your estimated Azure consumption data.</span></span> <span data-ttu-id="5c450-118">L'API include:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-118">The API includes:</span></span>

* <span data-ttu-id="5c450-119">**Controllo degli accessi in base al ruolo di Azure**: configurare i propri criteri di accesso nel [portale di Azure](https://portal.azure.com) o tramite i [cmdlet di Azure PowerShell](/powershell/azure/overview) per specificare quali utenti o applicazioni possono avere accesso ai dati di utilizzo della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-119">**Azure Role-based Access Control** - Configure access policies on the [Azure portal](https://portal.azure.com) or through [Azure PowerShell cmdlets](/powershell/azure/overview) to specify which users or applications can get access to the subscription’s usage data.</span></span> <span data-ttu-id="5c450-120">Per l’autenticazione, i chiamanti devono utilizzare i token standard di Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-120">Callers must use standard Azure Active Directory tokens for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="5c450-121">Per ottenere l'accesso ai dati di uso per una determinata sottoscrizione di Azure aggiungere il chiamante al ruolo Lettore della fatturazione, Proprietario o Collaboratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-121">Add the caller to either the Billing Reader, Reader, Owner, or Contributor role to get access to the usage data for a specific Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="5c450-122">**Aggregazioni orarie o giornaliere** : i chiamanti possono specificare se desiderano i dati di utilizzo di Azure in intervalli orari o giornalieri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-122">**Hourly or Daily Aggregations** - Callers can specify whether they want their Azure usage data in hourly buckets or daily buckets.</span></span> <span data-ttu-id="5c450-123">L’impostazione predefinita è rappresentata dagli intervalli giornalieri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-123">The default is daily.</span></span>
* <span data-ttu-id="5c450-124">**Metadati dell'istanza (inclusi i tag delle risorse)**: nella risposta vengono forniti i dettagli a livello di istanza, ad esempio l'URI della risorsa completo (/subscriptions/{subscription-id}/..), insieme alle informazioni sul gruppo di risorse e ai tag delle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-124">**Instance metadata (includes resource tags)** – Get instance-level detail like the fully qualified resource uri (/subscriptions/{subscription-id}/..), the resource group information, and resource tags.</span></span> <span data-ttu-id="5c450-125">Tali metadati aiutano gli utenti ad allocare l’utilizzo in modo deterministico e programmatico in base ai tag, per casi di utilizzo come l’addebito delle tariffe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-125">This metadata helps you deterministically and programmatically allocate usage by the tags, for use-cases like cross-charging.</span></span>
* <span data-ttu-id="5c450-126">**Metadati delle risorse**: dettagli delle risorse, ad esempio il nome, la categoria e la sottocategoria del misuratore, l'unità e l'area, per fornire ai chiamanti una migliore comprensione delle risorse utilizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-126">**Resource metadata** - Resource details such as the meter name, meter category, meter sub category, unit, and region give the caller a better understanding of what was consumed.</span></span> <span data-ttu-id="5c450-127">Stiamo inoltre lavorando per allineare la terminologia dei metadati delle risorse nel portale di Azure, il CSV di utilizzo di Azure, il CSV di fatturazione EA e altre esperienze pubbliche, per consentire agli utenti di correlare i dati delle diverse esperienze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-127">We're also working to align resource metadata terminology across the Azure portal, Azure usage CSV, EA billing CSV, and other public-facing experiences, to let you correlate data across experiences.</span></span>
* <span data-ttu-id="5c450-128">**Utilizzo per tutti i tipi di offerte** : i dati di utilizzo sono accessibili per tutti i tipi di offerta, tra cui il pagamento in base al consumo, MSDN, l’impegno monetario, il credito monetari ed EA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-128">**Usage for all offer types** – Usage data is available for all offer types like Pay-as-you-go, MSDN, Monetary commitment, Monetary credit, and EA.</span></span>

## <a name="azure-resource-ratecard-api-preview"></a><span data-ttu-id="5c450-129">API RateCard delle risorse di Azure (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-129">Azure Resource RateCard API (Preview)</span></span>
<span data-ttu-id="5c450-130">Per ottenere l'elenco delle risorse di Azure disponibili e una stima delle informazioni sul prezzo di ognuna di esse usare l'[API RateCard delle risorse di Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt219005).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-130">Use the [Azure Resource RateCard API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt219005) to get the list of available Azure resources and estimated pricing information for each.</span></span> <span data-ttu-id="5c450-131">L'API include:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-131">The API includes:</span></span>

* <span data-ttu-id="5c450-132">**Controllo degli accessi in base al ruolo di Azure**: configurare i propri criteri di accesso nel [portale di Azure](https://portal.azure.com) o tramite i [cmdlet di Azure PowerShell](/powershell/azure/overview) per specificare quali utenti o applicazioni possono avere accesso ai dati di RateCard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-132">**Azure Role-based Access Control** - Configure your access policies on the [Azure portal](https://portal.azure.com) or through [Azure PowerShell cmdlets](/powershell/azure/overview) to specify which users or applications can get access to the RateCard data.</span></span> <span data-ttu-id="5c450-133">Per l’autenticazione, i chiamanti devono utilizzare i token standard di Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-133">Callers must use standard Azure Active Directory tokens for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="5c450-134">Aggiungere il chiamante al ruolo Lettore, Proprietario o Collaboratore per ottenere l'accesso ai dati di utilizzo per una determinata sottoscrizione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-134">Add the caller to either the Reader, Owner, or Contributor role to get access to the usage data for a particular Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="5c450-135">**Supporto delle offerte con pagamento in base al consumo, MSDN, impegno monetario e credito monetario (EA non supportato)** : questa API fornisce informazioni sulle tariffe a livello di offerta di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-135">**Support for Pay-as-you-go, MSDN, Monetary commitment, and Monetary credit offers (EA not supported)** - This API provides Azure offer-level rate information.</span></span>  <span data-ttu-id="5c450-136">Il chiamante di questa API deve passare le informazioni sull'offerta per dettagli e tariffe delle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-136">The caller of this API must pass in the offer information to get resource details and rates.</span></span> <span data-ttu-id="5c450-137">Dal momento che le offerte EA hanno tariffe personalizzate in base alla registrazione, al momento non è possibile fornire le tariffe EA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-137">We're currently unable to provide EA rates because EA offers have customized rates per enrollment.</span></span> 

## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="5c450-138">Scenari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-138">Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="5c450-139">Di seguito sono illustrati alcuni scenari resi possibili con la combinazione di API di utilizzo e API RateCard:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-139">Here are some of the scenarios that are made possible with the combination of the Usage and the RateCard APIs:</span></span>

* <span data-ttu-id="5c450-140">**Spesa di Azure durante il mese**: usare le API di utilizzo e RateCard per ottenere informazioni più approfondite sulle spese mensili legate al cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-140">**Azure spend during the month** - Use the combination of the Usage and RateCard APIs to get better insights into your cloud spend during the month.</span></span> <span data-ttu-id="5c450-141">È possibile analizzare i bucket di utilizzo orari e giornalieri e le stime di addebito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-141">You can analyze the hourly and daily buckets of usage and charge estimates.</span></span>
* <span data-ttu-id="5c450-142">**Impostare avvisi**: usare le API di utilizzo e RateCard per ottenere una stima dei consumi e degli addebiti legati al cloud e per impostare avvisi basati sulle risorse o sui costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-142">**Set up alerts** – Use the Usage and the RateCard APIs to get estimated cloud consumption and charges, and set up resource-based or monetary-based alerts.</span></span>
* <span data-ttu-id="5c450-143">**Previsione delle fatture**: è possibile ottenere le stime sui consumi e sulle spese per il cloud e applicare algoritmi di Machine Learning per prevedere l’importo della fattura al termine del periodo di fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-143">**Predict bill** – Get your estimated consumption and cloud spend, and apply machine learning algorithms to predict what the bill would be at the end of the billing cycle.</span></span>
* <span data-ttu-id="5c450-144">**Analisi dei costi prima del consumo**: usare l'API RateCard per prevedere l'importo della fattura per l'utilizzo quando si spostano i carichi di lavoro in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-144">**Pre-consumption cost analysis** – Use the RateCard API to predict how much your bill would be for your expected usage when you move your workloads to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="5c450-145">Se si dispone di carichi di lavoro esistenti in altri cloud o nei cloud privati, è possibile inoltre eseguire il mapping dell'utilizzo con le tariffe di Azure per ottenere una stima più accurata della spesa stimata di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-145">If you have existing workloads in other clouds or private clouds, you can also map your usage with the Azure rates to get a better estimate of Azure spend.</span></span> <span data-ttu-id="5c450-146">Questa stima offre la possibilità di partire da un'offerta e di confrontarla con le altre disponibili oltre al pagamento in base al consumo, come l'impegno monetario e il credito monteraio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-146">This estimate gives you the ability to pivot on offer, and compare and contrast between the different offer types beyond Pay-As-You-Go, like Monetary commitment and Monetary credit.</span></span> <span data-ttu-id="5c450-147">L'API, inoltre, offre la possibilità di visualizzare le differenze di costo per area geografica e consente di eseguire una simulazione dei costi per facilitare le decisioni legate alla distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-147">The API also gives you the ability to see cost differences by region and allows you to do a what-if cost analysis to help you make deployment decisions.</span></span>
* <span data-ttu-id="5c450-148">**Analisi di simulazione** -</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-148">**What-if analysis** -</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="5c450-149">È possibile determinare se è più conveniente eseguire i propri carichi di lavoro in un'altra area o in un'altra configurazione della risorsa di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-149">You can determine whether it is more cost-effective to run workloads in another region, or on another configuration of the Azure resource.</span></span> <span data-ttu-id="5c450-150">I costi delle risorse di Azure possono variare in base all'area di Azure in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-150">Azure resource costs may differ based on the Azure region you're using.</span></span>
  * <span data-ttu-id="5c450-151">È inoltre possibile determinare se un altro tipo di offerta di Azure offre una tariffa migliore per una risorsa di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-151">You can also determine if another Azure offer type gives a better rate on an Azure resource.</span></span>
  
## <a name="partner-solutions"></a><span data-ttu-id="5c450-152">Soluzioni partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-152">Partner solutions</span></span>
<span data-ttu-id="5c450-153">Nell'articolo [L'API di utilizzo e l'API RateCard di Microsoft Azure Usage consentono a Cloudyn di fornire ITFM ai clienti](billing-usage-rate-card-partner-solution-cloudyn.md) viene descritta l'esperienza di integrazione offerta dal partner API di fatturazione di Azure [Cloudyn](https://www.cloudyn.com/microsoft-azure/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-153">[Microsoft Azure Usage and RateCard APIs Enable Cloudyn to Provide ITFM for Customers](billing-usage-rate-card-partner-solution-cloudyn.md) describes the integration experience offered by Azure Billing API partner [Cloudyn](https://www.cloudyn.com/microsoft-azure/).</span></span> <span data-ttu-id="5c450-154">Questo articolo illustra le loro esperienze e include un video che mostra come usare Cloudyn e le API di fatturazione di Azure per ottenere informazioni approfondite dai dati di utilizzo di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-154">This article talks about their experiences and includes a video that shows how you can use Cloudyn and the Azure Billing APIs to get insights from Azure consumption data.</span></span>

<span data-ttu-id="5c450-155">In [Cloud Cruiser e integrazione dell'API di fatturazione di Microsoft Azure](billing-usage-rate-card-partner-solution-cloudcruiser.md) viene descritto come la [versione Express di Cloud Cruiser per Azure Pack](http://www.cloudcruiser.com/partners/microsoft/) funzioni direttamente dal portale Windows Azure Pack (WAP),</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-155">[Cloud Cruiser and Microsoft Azure Billing API Integration](billing-usage-rate-card-partner-solution-cloudcruiser.md) describes how [Cloud Cruiser's Express for Azure Pack](http://www.cloudcruiser.com/partners/microsoft/) works directly from the Windows Azure Pack (WAP) portal.</span></span> <span data-ttu-id="5c450-156">consentendo ai clienti di gestire senza problemi gli aspetti operativi e finanziari del cloud privato o pubblico di Microsoft Azure da una singola interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-156">You can seamlessly manage both the operational and financial aspects of the Microsoft Azure private or hosted public cloud from a single user interface.</span></span>   

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5c450-157">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-157">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="5c450-158">Controllare gli esempi di codice su GitHub:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-158">Check out the code samples on GitHub:</span></span>
  * [<span data-ttu-id="5c450-159">Esempio di codice API della fattura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-159">Invoice API code sample</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=845124)

  * [<span data-ttu-id="5c450-160">Uso del codice di esempio API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-160">Usage API code sample</span></span>](https://github.com/Azure-Samples/billing-dotnet-usage-api)

  * [<span data-ttu-id="5c450-161">Codice di esempio API RateCard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-161">RateCard API code sample</span></span>](https://github.com/Azure-Samples/billing-dotnet-ratecard-api)

* <span data-ttu-id="5c450-162">Per altre informazioni su Azure Resource Manager, vedere [Panoramica di Gestione risorse di Microsoft Azure](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-162">To learn more about the Azure Resource Manager, see [Azure Resource Manager Overview](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span> 

* <span data-ttu-id="5c450-163">Per altre informazioni sulla suite di strumenti necessari per conoscere la spesa relativa al cloud, vedere l'articolo di Gartner sulla [Guida di mercato agli strumenti ITFM](http://www.gartner.com/technology/reprints.do?id=1-212F7AL&ct=140909&st=sb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c450-163">For more information on the suite of tools necessary to help you get an understanding of cloud spend, see the Gartner article [Market Guide for IT Financial Management (ITFM) Tools](http://www.gartner.com/technology/reprints.do?id=1-212F7AL&ct=140909&st=sb).</span></span>

