---
title: "Novità di Azure Toolkit for IntelliJ | Microsoft Docs"
description: "Sono disponibili informazioni sulle funzionalità più recenti del Toolkit di Azure per IntelliJ."
services: 
documentationcenter: java
author: rmcmurray
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 46ed791f-df59-416a-809e-f52345ad973c
ms.service: multiple
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: multiple
ms.devlang: Java
ms.topic: article
ms.date: 04/14/2017
ms.author: robmcm;asirveda;martinsawicki
ms.openlocfilehash: 23714856f0f778be04cf321e0726b53ade430f57
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="whats-new-in-the-azure-toolkit-for-intellij"></a><span data-ttu-id="08198-103">Novità del Toolkit di Azure per IntelliJ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-103">What's New in the Azure Toolkit for IntelliJ</span></span>
## <a name="azure-toolkit-for-intellij-releases"></a><span data-ttu-id="08198-104">Toolkit di Azure per le versioni di IntelliJ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-104">Azure Toolkit for IntelliJ Releases</span></span>
<span data-ttu-id="08198-105">Questo articolo include informazioni sulle diverse versioni e sugli aggiornamenti più recenti del Toolkit di Azure per Eclipse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-105">This article contains information on the various releases and latest updates to the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="08198-106">Esiste anche un Toolkit di Azure per l’IDE di Eclipse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-106">There is also an Azure Toolkit for the Eclipse IDE.</span></span> <span data-ttu-id="08198-107">Per ulteriori informazioni, vedere [Toolkit di Azure per Eclipse].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-107">For more information, see [Azure Toolkit for Eclipse].</span></span>
> 
> 

### <a name="april-14-2017"></a><span data-ttu-id="08198-108">14 aprile 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-108">April 14, 2017</span></span>
<span data-ttu-id="08198-109">La versione del Toolkit di Azure per IntelliJ rilasciata ad aprile 2017 include i miglioramenti seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-109">The Azure Toolkit for IntelliJ - April 2017 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="08198-110">**Accesso ad Azure migliorato**: il Toolkit di Azure per IntelliJ supporta ora due metodi di accesso all'account Azure, ovvero *Interattivo* e *Automatico*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-110">**Improved Azure Sign In Experience**: The Azure Toolkit for IntelliJ now supports two methods of logging into your Azure account: *Interactive* and *Automated*.</span></span> <span data-ttu-id="08198-111">Per altre informazioni, vedere [Istruzioni di accesso ad Azure per il Toolkit di Azure per IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-111">For more information, see [Azure Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="08198-112">**Pubblicazione con i contenitori Docker**: è ora possibile pubblicare le applicazioni Web come contenitori Docker usando il Toolkit di Azure per IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-112">**Publishing using Docker Containers**: You can now publish your web applications as Docker Containers using Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span> <span data-ttu-id="08198-113">Per altre informazioni, vedere [Come pubblicare un'app Web come contenitore Docker usando il Toolkit di Azure per IntelliJ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-113">For more information, see [How to publish a Web App as a Docker Container using the Azure Toolkit for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="08198-114">**Gestione degli account di archiviazione**: il Toolkit di Azure per IntelliJ supporta ora la gestione degli account di archiviazione dalla visualizzazione Azure Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-114">**Storage Account Management**: The Azure Toolkit for IntelliJ now supports managing your storage accounts from the Azure Explorer View.</span></span> <span data-ttu-id="08198-115">Per altre informazioni, vedere [Gestione degli account di archiviazione con Azure Explorer per IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-115">For more information, see [Managing Storage Accounts using the Azure Explorer for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="08198-116">**Gestione delle macchine virtuali**: il Toolkit di Azure per IntelliJ supporta ora la gestione delle macchine virtuali nella finestra degli strumenti di Azure Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-116">**Virtual Machine Management**: The Azure Toolkit for IntelliJ now supports managing your virtual machines from the Azure Explorer Tool Window.</span></span> <span data-ttu-id="08198-117">Per altre informazioni, vedere [Gestione delle macchine virtuali con Azure Explorer per IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-117">For more information, see [Managing Virtual Machines using the Azure Explorer for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="08198-118">**Rimozione del supporto del debug remoto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-118">**Removal of Remote Debugging Support**.</span></span> <span data-ttu-id="08198-119">Il debug remoto di app Web Java nel Servizio app di Azure è stato rimosso dal Toolkit di Azure per IntelliJ a causa di problemi riscontrati dai clienti quando usavano il toolkit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-119">Remote debugging of Java web apps on Azure App Service has been removed from the Azure Toolkit for IntelliJ; this was necessary to resolve some problems which customers were experiencing when using the toolkit.</span></span>

### <a name="august-26-2016"></a><span data-ttu-id="08198-120">26 agosto 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-120">August 26, 2016</span></span>
<span data-ttu-id="08198-121">La versione del Toolkit di Azure per IntelliJ rilasciata ad agosto 2016 include i miglioramenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-121">The Azure Toolkit for IntelliJ - August 2016 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="08198-122">**Distribuzioni di JDK personalizzate**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-122">**Custom JDK Distributions**.</span></span> <span data-ttu-id="08198-123">Azure Toolkit per IntelliJ supporta ora la specifica e la distribuzione di una versione di JDK arbitraria nel contenitore di app Web di Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-123">The Azure Toolkit for IntelliJ now supports specifying and deploying an arbitrary JDK version to your Azure WebApp container:</span></span>
  * <span data-ttu-id="08198-124">Oltre alla versione JDK fornita da Azure, è possibile scegliere tra un'ampia gamma di versioni di Zulu OpenJDK rese disponibili in Azure da Azul Systems.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-124">In addition to the JDKs provided by Azure, you can also choose from a wide selection of Zulu OpenJDK versions made available on Azure by Azul Systems.</span></span>
  * <span data-ttu-id="08198-125">È anche possibile specificare una distribuzione di JDK personalizzata se viene caricata come file ZIP nell'account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-125">You can also specify your own JDK distribution if you upload it as a ZIP file to your storage account.</span></span>
* <span data-ttu-id="08198-126">**Miglioramenti alla visualizzazione di Azure Explorer**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-126">**Enhancements to the Azure Explorer view**:</span></span>
  * <span data-ttu-id="08198-127">Supporto per la gestione di Macchine virtuali usando il nuovo modello di Azure Resource Manager: è possibile elencare, creare ed eliminare le macchine virtuali basate su Resource Manager senza uscire dall'ambiente IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-127">Support for Virtual Machine management using Azure's new Resource Manager model: you can list, create and delete resource manager-based virtual machines without leaving the IDE.</span></span>
  * <span data-ttu-id="08198-128">Supporto per la gestione di BLOB di account di archiviazione tramite Azure Resource Manager, che integra le funzionalità esistenti per la gestione di account di archiviazione "classici".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-128">Support for Storage Account blob management using Azure's Resource Manager, which complements the existing functionality for managing "classic" storage accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="08198-129">**Microsoft JDBC Driver 6.0 per SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-129">**Microsoft JDBC Driver 6.0 for SQL Server**.</span></span> <span data-ttu-id="08198-130">Questo aggiornamento include il driver JDBC più aggiornato per Microsoft SQL Server (versione 6.0), incluso ora come libreria che è possibile aggiungere facilmente ai progetti Java, sostituendo in tal modo la versione precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-130">This update includes the latest JDBC driver for Microsoft SQL Server (v6.0), which is now included as a library that you can easily add to your Java projects, thereby replacing the older version.</span></span>

### <a name="june-29-2016"></a><span data-ttu-id="08198-131">29 giugno 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-131">June 29, 2016</span></span>
<span data-ttu-id="08198-132">La versione del Toolkit di Azure per IntelliJ rilasciata a giugno 2016 include i miglioramenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-132">The Azure Toolkit for IntelliJ - June 2016 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="08198-133">**Requisito Java 8**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-133">**Java 8 Requirement**.</span></span> <span data-ttu-id="08198-134">Per il Toolkit Azure per IntelliJ è ora necessario Java 8. Sebbene questo requisito sia fondamentale per il toolkit, le applicazioni possono continuare a usare versioni di Java supportate da Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-134">The Azure Toolkit for IntelliJ now requires Java 8, although this requirement is only for the toolkit - your applications can continue to use all versions of Java that are supported by Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="08198-135">**Supporto per i JDK di Java più recenti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-135">**Support for the latest Java JDKs**.</span></span> <span data-ttu-id="08198-136">Le versioni più recenti dei JDK di Java sono ora supportate dal Toolkit di Azure per IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-136">The latest versions of the Java JDKs are now supported by the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>
* <span data-ttu-id="08198-137">**Supporto per Azure SDK versione 2.9.1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-137">**Support for Azure SDK v2.9.1**.</span></span> <span data-ttu-id="08198-138">La versione più recente di Azure SDK è ora il prerequisito minimo per il Toolkit di Azure per IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-138">The latest version of the Azure SDK is now the minimum pre-requisite for the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>
* <span data-ttu-id="08198-139">**Campioni integrati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-139">**Integrated Samples**.</span></span> <span data-ttu-id="08198-140">Il Toolkit di Azure per IntelliJ presenta adesso numerose applicazioni campione per fornire supporto agli sviluppatori nella fase iniziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-140">The Azure Toolkit for IntelliJ now features several sample applications to help developers get started.</span></span>
* <span data-ttu-id="08198-141">**Integrazione dello strumento HDInsight**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-141">**HDInsight Tool Integration**.</span></span> <span data-ttu-id="08198-142">Gli strumenti HDInsight di Azure sono adesso contenuti nel Toolkit di Azure per IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-142">Azure's HDInsight Tools are now bundled with the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span> <span data-ttu-id="08198-143">Per altre informazioni, vedere l'articolo relativo al [plug-in degli strumenti HDInsight per IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-143">For more information, see [HDInsight Tools Plugin for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="08198-144">**Debug remoto delle app Web Java**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-144">**Remote Debugging of Java Web Apps**.</span></span> <span data-ttu-id="08198-145">Il Toolkit di Azure per IntelliJ supporta adesso il debug remoto delle App Web Java nel servizio app di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-145">The Azure Toolkit for IntelliJ now supports remote debugging of Java web apps on Azure App Service.</span></span>

### <a name="april-12-2016"></a><span data-ttu-id="08198-146">12 aprile 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-146">April 12, 2016</span></span>
<span data-ttu-id="08198-147">La versione del Toolkit di Azure per IntelliJ rilasciata ad aprile 2016 include i miglioramenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-147">The Azure Toolkit for IntelliJ - April 2016 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="08198-148">**Supporto per Azure SDK versione 2.9.0**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-148">**Support for Azure SDK v2.9.0**.</span></span> <span data-ttu-id="08198-149">La versione più recente di Azure SDK è ora il prerequisito minimo per il Toolkit di Azure per IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-149">The latest version of the Azure SDK is now the minimum pre-requisite for the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>
* <span data-ttu-id="08198-150">**Vari miglioramenti di usabilità, velocità di risposta e prestazioni relativamente al supporto di app Web di Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-150">**Miscellaneous usability, responsiveness and performance improvements related to Azure Web App support**.</span></span> <span data-ttu-id="08198-151">Prestazioni ottimizzate relativamente alla comunicazione tra il Toolkit e il risultato di Azure in un'interfaccia utente più reattiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-151">A number of performance optimizations in how the Toolkit communicates with Azure result in a more responsive UI.</span></span>
* <span data-ttu-id="08198-152">**Possibilità di eliminare un contenitore di applicazioni Web in Azure da IntelliJ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-152">**Ability to delete an existing Web Application container in Azure from within IntelliJ**.</span></span> <span data-ttu-id="08198-153">Il Toolkit di Azure per IntelliJ consente ora di eliminare un contenitore Web di Azure esistente senza uscire da IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-153">The Azure Toolkit for IntelliJ now allows you to delete an existing Azure Web container without leaving IntelliJ.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="08198-154">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-154">See Also</span></span>
<span data-ttu-id="08198-155">Per ulteriori informazioni sui Toolkit di Azure per gli IDE di Java, consultare i seguenti collegamenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-155">For more information about the Azure Toolkits for Java IDEs, see the following links:</span></span>

* <span data-ttu-id="08198-156">[Toolkit di Azure per Eclipse]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-156">[Azure Toolkit for Eclipse]</span></span>
  * <span data-ttu-id="08198-157">[Novità di Azure Toolkit per Eclipse]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-157">[What's New in the Azure Toolkit for Eclipse]</span></span>
  * <span data-ttu-id="08198-158">[Installare il Toolkit di Azure per Eclipse.]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-158">[Installing the Azure Toolkit for Eclipse]</span></span>
  * <span data-ttu-id="08198-159">[Creare un'app Web Hello World per Azure in Eclipse]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-159">[Create a Hello World Web App for Azure in Eclipse]</span></span>
  * <span data-ttu-id="08198-160">[Istruzioni di accesso ad Azure per il Toolkit di Azure per Eclipse]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-160">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for Eclipse]</span></span>
* <span data-ttu-id="08198-161">[Toolkit di Azure per IntelliJ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-161">[Azure Toolkit for IntelliJ]</span></span>
  * <span data-ttu-id="08198-162">*Novità del Toolkit di Azure per IntelliJ (questo articolo)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-162">*What's New in the Azure Toolkit for IntelliJ (This Article)*</span></span>
  * <span data-ttu-id="08198-163">[Installazione del Toolkit di Azure per IntelliJ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-163">[Installing the Azure Toolkit for IntelliJ]</span></span>
  * <span data-ttu-id="08198-164">[Istruzioni di accesso ad Azure per il Toolkit di Azure per IntelliJ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-164">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ]</span></span>
  * <span data-ttu-id="08198-165">[Creare un'App Web Hello World per Azure in IntelliJ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-165">[Create a Hello World Web App for Azure in IntelliJ]</span></span>

<span data-ttu-id="08198-166">Per altre informazioni su come usare Azure con Java, vedere il [Centro per sviluppatori Java di Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-166">For more information about using Azure with Java, see the [Azure Java Developer Center].</span></span>

<!-- URL List -->

<span data-ttu-id="08198-167">[Toolkit di Azure per Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-167">[Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse.md</span></span>
<span data-ttu-id="08198-168">[Toolkit di Azure per IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-168">[Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij.md</span></span>
<span data-ttu-id="08198-169">[Creare un'app Web Hello World per Azure in Eclipse]: ./app-service-web/app-service-web-eclipse-create-hello-world-web-app.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-169">[Create a Hello World Web App for Azure in Eclipse]: ./app-service-web/app-service-web-eclipse-create-hello-world-web-app.md</span></span>
<span data-ttu-id="08198-170">[Creare un'App Web Hello World per Azure in IntelliJ]: ./app-service-web/app-service-web-intellij-create-hello-world-web-app.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-170">[Create a Hello World Web App for Azure in IntelliJ]: ./app-service-web/app-service-web-intellij-create-hello-world-web-app.md</span></span>
<span data-ttu-id="08198-171">[Installare il Toolkit di Azure per Eclipse.]: ./azure-toolkit-for-eclipse-installation.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-171">[Installing the Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-installation.md</span></span>
<span data-ttu-id="08198-172">[Installazione del Toolkit di Azure per IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-installation.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-172">[Installing the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-installation.md</span></span>
<span data-ttu-id="08198-173">[Istruzioni di accesso ad Azure per il Toolkit di Azure per Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-sign-in-instructions.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-173">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-sign-in-instructions.md</span></span>
<span data-ttu-id="08198-174">[Istruzioni di accesso ad Azure per il Toolkit di Azure per IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-174">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md</span></span>
<span data-ttu-id="08198-175">[Novità di Azure Toolkit per Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-whats-new.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-175">[What's New in the Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-whats-new.md</span></span>
[What's New in the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-whats-new.md

<span data-ttu-id="08198-176">[Istruzioni di accesso ad Azure per il Toolkit di Azure per IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-176">[Azure Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md</span></span>
<span data-ttu-id="08198-177">[Come pubblicare un'app Web come contenitore Docker usando il Toolkit di Azure per IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-publish-as-docker-container.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-177">[How to publish a Web App as a Docker Container using the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-publish-as-docker-container.md</span></span>
<span data-ttu-id="08198-178">[Gestione degli account di archiviazione con Azure Explorer per IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-storage-accounts-using-azure-explorer.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-178">[Managing Storage Accounts using the Azure Explorer for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-storage-accounts-using-azure-explorer.md</span></span>
<span data-ttu-id="08198-179">[Gestione delle macchine virtuali con Azure Explorer per IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-virtual-machines-using-azure-explorer.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-179">[Managing Virtual Machines using the Azure Explorer for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-virtual-machines-using-azure-explorer.md</span></span>

<span data-ttu-id="08198-180">[Centro per sviluppatori Java di Azure]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699547</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-180">[Azure Java Developer Center]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699547</span></span>

<span data-ttu-id="08198-181">[plug-in degli strumenti HDInsight per IntelliJ]: ./hdinsight/hdinsight-apache-spark-intellij-tool-plugin.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="08198-181">[HDInsight Tools Plugin for IntelliJ]: ./hdinsight/hdinsight-apache-spark-intellij-tool-plugin.md</span></span>
