---
title: "modalità di distribuzione (classico) Manager e gestione dei servizi di aaaResource | Documenti Microsoft"
description: Differenze di hello tra Gestione risorse e i modelli di distribuzione classica.
services: virtual-network
documentationcenter: 
author: telmosampaio
manager: carmonm
editor: 
tags: azure-resource-manager,azure-service-management
redirect_url: ./azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model
ms.assetid: 18a235d8-38ac-4886-9e56-b3855c73ffff
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 02/11/2016
ms.author: telmos
ms.openlocfilehash: e14f815ba9d79d9dd8f83b45bda78d0eba0bec56
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-deployment-models"></a><span data-ttu-id="3acf9-103">Modelli di distribuzione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-103">Azure Deployment Models</span></span>
<span data-ttu-id="3acf9-104">Hello piattaforma Azure è in fase di transizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-104">hello Azure platform is in transition.</span></span>  <span data-ttu-id="3acf9-105">Se si è tooAzure nuova o viene utilizzata per anni, è importante toounderstand alcune delle principali modifiche hello rendiamo piattaforma toohello durante tale transizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-105">Whether you're new tooAzure or have been using it for years, it's important toounderstand some of hello key changes we're making toohello platform during this transition.</span></span>

<span data-ttu-id="3acf9-106">Tutte le risorse di Azure supportano uno o entrambi i modelli di distribuzione hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-106">All Azure resources support one or both of hello following deployment models:</span></span>

* <span data-ttu-id="3acf9-107">**Gestione risorse:** si tratta di modello di distribuzione più recente di hello per le risorse di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-107">**Resource Manager:** This is hello newest deployment model for Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="3acf9-108">La maggior parte delle risorse più recenti supporta già questo modello di distribuzione, che in futuro sarà supportato da tutte le risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-108">Most newer resources already support this deployment model and eventually all resources will.</span></span>   
* <span data-ttu-id="3acf9-109">**Classico:** questo modello è attualmente supportato dalla maggior parte delle risorse di Azure esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-109">**Classic:** This model is supported by most existing Azure resources today.</span></span> <span data-ttu-id="3acf9-110">Nuove risorse aggiunti tooAzure non supporta questo modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-110">New resources added tooAzure will not support this model.</span></span>

<span data-ttu-id="3acf9-111">Hello documentazione ogni risorsa di Azure i modelli di servizio possibile creare con.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-111">hello documentation for each Azure resource details which service models it can be created with.</span></span>

## <a name="why-does-this-matter"></a><span data-ttu-id="3acf9-112">Perché è importante?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-112">Why does this matter?</span></span>
<span data-ttu-id="3acf9-113">È importante per hello seguenti motivi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-113">It matters for hello following reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="3acf9-114">funzionalità della piattaforma Azure Hello in uso sono diverse per questi due modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-114">hello Azure platform features that you use are different across these two models.</span></span>  <span data-ttu-id="3acf9-115">Ad esempio, le risorse create utilizzando il modello di distribuzione di gestione risorse hello (o semplicemente Resource Manager) possono essere create con [modelli di gestione risorse di Azure](azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment), mentre non le risorse create con modello di distribuzione classica hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-115">For example, resources created using hello Resource Manager deployment model (or just Resource Manager) can be created with [Azure Resource Manager templates](azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment), whereas resources created with hello Classic deployment model cannot.</span></span>
* <span data-ttu-id="3acf9-116">Hello funzionalità singole risorse di Azure o comportamenti possono essere diverso nei due modelli di hello o esiste solo in un modello o altri hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-116">hello individual Azure resource features or behaviors can be different across hello two models, or only exist in one model or hello other.</span></span>  <span data-ttu-id="3acf9-117">Ad esempio, bilanciamento del carico del traffico tra macchine virtuali create con modello di distribuzione classica hello è *implicita* perché le macchine virtuali sono membri di un servizio Cloud di Azure e carico viene automaticamente bilanciato tra virtuale macchine in un servizio cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-117">For example, load balancing traffic across virtual machines created with hello Classic deployment model is *implicit* because virtual machines are members of an Azure Cloud Service, and load is automatically balanced across virtual machines within a cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="3acf9-118">Macchine virtuali create con Gestione risorse non sono membri di un servizio cloud e deve essere una risorsa distinta di bilanciamento del carico di Azure *in modo esplicito* creato bilanciare il traffico tooload tra più macchine virtuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-118">Virtual machines created using Resource Manager are not members of a cloud service, and a separate Azure Load Balancer resource must be *explicitly* created tooload balance traffic across multiple virtual machines.</span></span>  
* <span data-ttu-id="3acf9-119">Le modalità di creazione, configurazione e gestione delle risorse di Azure differiscono tra questi due modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-119">How you create, configure, and manage your Azure resources is different between these two models.</span></span>
* <span data-ttu-id="3acf9-120">Le risorse create usando un modello di distribuzione non possono necessariamente interagire con le risorse create usando un modello di distribuzione differente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-120">Resources created using one deployment model can't necessarily interoperate with resources created using a different deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="3acf9-121">Ad esempio, le macchine virtuali di Azure creato tramite un modello di distribuzione può essere solo tooAzure connesso reti virtuali create utilizzando hello stesso modello di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-121">For example, Azure Virtual Machines created using one deployment model can only be connected tooAzure Virtual Networks created using hello same deployment model.</span></span>    

<span data-ttu-id="3acf9-122">Ciascuno dei modelli di distribuzione hello sottostante è un application programming interface (API) per ogni risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-122">Underlying each of hello deployment models is an application programming interface (API) for each resource.</span></span>  <span data-ttu-id="3acf9-123">È presente un [API di gestione risorse](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn948464.aspx) per modello di distribuzione di gestione risorse di hello e una [servizio Gestione API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx) per modello di distribuzione classica hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-123">There's a [Resource Manager API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn948464.aspx) for hello Resource Manager deployment model and a [Service Management API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx) for hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="3acf9-124">Gli sviluppatori possono scrivere codice toointeract con queste API *direttamente*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-124">Developers can write code toointeract with these APIs *directly*.</span></span>  

<span data-ttu-id="3acf9-125">I professionisti IT, tuttavia, in genere interagiscono con le API *indirettamente* tramite un portale con interfaccia grafico in un web browser, tramite Azure PowerShell cmdlet in un computer Windows o con hello Azure interfaccia della riga di comando (CLI) in entrambi un Computer Windows, OS X o Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-125">IT pros however, typically interact with these APIs *indirectly* by using a graphical portal in a web browser, by using Azure PowerShell cmdlets on a Windows computer, or by using hello Azure Command Line Interface (CLI) on either a Windows, OS X, or Linux computer.</span></span> <span data-ttu-id="3acf9-126">Tutte e tre questi metodi indiretti utilizzati dal professionista IT hello interagiscono direttamente con le API di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-126">All three of these indirect methods used by hello IT pro interact directly with hello APIs.</span></span> <span data-ttu-id="3acf9-127">Ciò significa che quando le nuove funzionalità sono state introdotta toohello Azure piattaforma o le risorse, è sempre disponibile direttamente attraverso hello API in primo luogo, con i metodi di hello indiretta sfruttare il supporto per hello nuove risorse e funzionalità dopo hello API viene reso disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-127">This means that when new functionality is introduced toohello Azure platform or resources, it's always directly available through hello API first, with hello indirect methods gaining support for hello new resources and features after hello API is made available.</span></span>  

<span data-ttu-id="3acf9-128">Hello nelle sezioni seguenti vengono illustrano le risorse di Azure vengono configurate mediante hello diversi modelli di distribuzione tramite i metodi di hello tre indiretta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-128">hello sections below explain how Azure resources are configured using hello different deployment models through hello three indirect methods.</span></span>

## <a name="portals"></a><span data-ttu-id="3acf9-129">Portali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-129">Portals</span></span>
<span data-ttu-id="3acf9-130">Azure offre due portali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-130">Azure has two portals:</span></span>

* <span data-ttu-id="3acf9-131">**[Portale di Azure](https://manage.windowsazure.com):** se si usa Azure da tempo si conosce già questo portale,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-131">**[Azure portal](https://manage.windowsazure.com):** If you've been using Azure for a while, you've used this portal.</span></span> <span data-ttu-id="3acf9-132">È utilizzato toocreate e configurare le risorse di Azure meno recenti che supportano il modello di distribuzione classica hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-132">It is used toocreate and configure older Azure resources that support hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="3acf9-133">È possibile usarlo toocreate o configurare le risorse che supportano solo il gestore delle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-133">You cannot use it toocreate or configure resources that only support Resource Manager.</span></span> 
* <span data-ttu-id="3acf9-134">**[Portale di anteprima di Azure](https://azure.microsoft.com/overview/preview-portal/):** se si usa una risorsa di Azure più recente è probabile che questo portale sia già stato usato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-134">**[Azure preview portal](https://azure.microsoft.com/overview/preview-portal/):** If you're using a newer Azure resource, you've likely used this portal.</span></span> <span data-ttu-id="3acf9-135">Può essere utilizzato toocreate e configurare alcune risorse di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-135">It can be used toocreate and configure some Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="3acf9-136">Che verrà infine in grado di toocreate e configurare tutte le risorse di Azure con esso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-136">You'll eventually be able toocreate and configure all Azure resources with it.</span></span> <span data-ttu-id="3acf9-137">Per alcune risorse che supportano entrambi i modelli di distribuzione, questo portale può essere utilizzato toocreate e configurare una risorsa tramite un modello di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-137">For some resources that support both deployment models, this portal can be used toocreate and configure a resource using either deployment model.</span></span> 

<span data-ttu-id="3acf9-138">Alcune risorse e le funzionalità possono essere solo create e configurate in un portale o hello altri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-138">Some resources and features can only be created and configured in one portal or hello other.</span></span> <span data-ttu-id="3acf9-139">Alcune risorse o funzionalità non (ancora) è stato possibile creare o configurato in entrambi i portali e può essere configurata solo con PowerShell, hello CLI o entrambi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-139">Some resources or features can't (yet) be created or configured in either portal, and can only be configured with PowerShell, hello CLI, or both.</span></span> <span data-ttu-id="3acf9-140">documentazione di Hello per ogni risorsa di Azure in dettaglio il metodo può essere creato con.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-140">hello documentation for each Azure resource details which method it can be created with.</span></span> 

## <a name="powershell"></a><span data-ttu-id="3acf9-141">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-141">PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="3acf9-142">Con [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) è possibile utilizzare un toocreate di script della riga di comando o dall'autore e configurare le risorse di Azure da un computer Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-142">With [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) you can use a command line or author scripts toocreate and configure Azure resources from a Windows computer.</span></span>  <span data-ttu-id="3acf9-143">Le singole risorse di Azure contengono [cmdlet di Resource Manager](/powershell/azure/overview), [cmdlet di Gestione dei servizi](/powershell/azure/overview?view=azuresmps-3.7.0) o entrambi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-143">Individual Azure resources have [Resource Manager cmdlets](/powershell/azure/overview), [Service Management cmdlets](/powershell/azure/overview?view=azuresmps-3.7.0), or both.</span></span>  <span data-ttu-id="3acf9-144">Alcune risorse e le funzionalità possono essere create solo e/o configurato tramite PowerShell o hello CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-144">Some resources and features can only be created and/or configured using PowerShell or hello CLI.</span></span> <span data-ttu-id="3acf9-145">A seconda risorsa hello, quando si usano i cmdlet PowerShell di gestione risorse è possibile due opzioni per la creazione e configurazione delle risorse di Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-145">Depending on hello resource, when using Resource Manager PowerShell cmdlets you may have two options for creating and configuring Azure resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="3acf9-146">**Solo i cmdlet di PowerShell:** è possibile creare e configurare ogni risorsa di Azure singolarmente utilizzando i cmdlet di hello per ogni risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-146">**PowerShell cmdlets only:** You can create and configure each Azure resource individually using hello cmdlets for each resource.</span></span> <span data-ttu-id="3acf9-147">È possibile eseguire questa operazione dalla riga di comando o includendo più comandi in uno script di PowerShell archiviabile e la cui versione può essere controllata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-147">You can do this from a command line, or by including multiple commands in a PowerShell script that you can store and version.</span></span>
* <span data-ttu-id="3acf9-148">**I cmdlet di PowerShell con un modello di gestione risorse di Azure:** è possibile utilizzare PowerShell toocreate Azure risorse usando un modello di gestione risorse di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-148">**PowerShell cmdlets with an Azure Resource Manager template:** You can use PowerShell toocreate Azure resources using an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="3acf9-149">È possibile salvare i modelli e controllarne la versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-149">Templates can be saved and versioned.</span></span> <span data-ttu-id="3acf9-150">Per ulteriori informazioni, leggere hello [distribuire un'applicazione con il modello di gestione risorse di Azure](resource-group-template-deploy.md) articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-150">Learn more by reading hello [Deploy an application with Azure Resource Manager template](resource-group-template-deploy.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="3acf9-151">Esistono anche diversi [modelli di Guida introduttiva](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/) per soluzioni comuni che è possibile scaricare e modificare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-151">Several [Azure Quickstart Templates](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/) exist for common solutions that can be downloaded and modified too.</span></span>

## <a name="cli"></a><span data-ttu-id="3acf9-152">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-152">CLI</span></span>
<span data-ttu-id="3acf9-153">È possibile creare e configurare le risorse di Azure da computer Windows o OS X, Linux utilizzando hello CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-153">You can create and configure Azure resources from Windows, OS X, or Linux computers using hello CLI.</span></span>  <span data-ttu-id="3acf9-154">Hello lettura [installazione hello Azure CLI](cli-install-nodejs.md) hello tooinstall di articolo CLI sul sistema operativo scelto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-154">Read hello [Install hello Azure CLI](cli-install-nodejs.md) article tooinstall hello CLI on your operating system of choice.</span></span> <span data-ttu-id="3acf9-155">Come PowerShell, sono disponibili diversi comandi che devono essere utilizzati a seconda se si creano risorse usando [Gestione risorse](xplat-cli-azure-resource-manager.md) o hello [classica (servizio di gestione)](virtual-machines/linux/classic/manage-visual-studio.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json) modelli di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-155">Like PowerShell, there are different commands that must be used depending on whether you're creating resources using [Resource Manager](xplat-cli-azure-resource-manager.md) or hello [Classic (Service Management)](virtual-machines/linux/classic/manage-visual-studio.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json) deployment models.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3acf9-156">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-156">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="3acf9-157">Per altre informazioni, vedere [Resource Manager](azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-157">Learn more about [Resource Manager](azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="3acf9-158">Comprendere come troppo[progettare modelli](best-practices-resource-manager-design-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3acf9-158">Understand how too[design templates](best-practices-resource-manager-design-templates.md).</span></span>

