---
title: Modello di applicazione Web Tenant aaaMulti | Documenti Microsoft
description: "Sono disponibili una panoramica dell'architettura e i modelli di progettazione che descrivono la modalità multi-tenant tooimplement web dell'applicazione in Azure."
services: 
documentationcenter: .net
author: wadepickett
manager: wpickett
editor: 
ms.assetid: 4f0281d2-1555-42b0-a99d-1222fade0b0f
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 06/05/2015
ms.author: wpickett
ms.openlocfilehash: 3b7822c8ca4aa50d295a174973ae4746c230ba66
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="multitenant-applications-in-azure"></a><span data-ttu-id="910e6-103">Applicazioni multi-tenant in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-103">Multitenant Applications in Azure</span></span>
<span data-ttu-id="910e6-104">Un'applicazione multi-tenant è una risorsa condivisa che consente agli utenti, o "tenant", tooview hello applicazione separata come se fosse proprio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-104">A multitenant application is a shared resource that allows separate users, or "tenants," tooview hello application as though it was their own.</span></span> <span data-ttu-id="910e6-105">Uno scenario tipico che si presta applicazione multi-tenant tooa è uno in cui tutti gli utenti di hello applicazione potrebbe desidera esperienza utente di hello toocustomize ma in caso contrario hello stessi requisiti aziendali di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-105">A typical scenario that lends itself tooa multitenant application is one in which all users of hello application may wish toocustomize hello user experience but otherwise have hello same basic business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="910e6-106">Esempi di grandi applicazioni multi-tenant sono Office 365, Outlook.com e visualstudio.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-106">Examples of large multitenant applications are Office 365, Outlook.com, and visualstudio.com.</span></span>

<span data-ttu-id="910e6-107">Dalla prospettiva di un provider applicazione, vantaggi hello di multi-tenancy principalmente correlate toooperational e l'efficienza dei costi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-107">From an application provider's perspective, hello benefits of multitenancy mostly relate toooperational and cost efficiencies.</span></span> <span data-ttu-id="910e6-108">Una versione dell'applicazione è possibile soddisfare le esigenze di hello di molti tenant/clienti, che consente di attività di amministrazione quali monitoraggio, l'ottimizzazione delle prestazioni, manutenzione del software e i backup dei dati di consolidamento del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-108">One version of your application can meet hello needs of many tenants/customers, allowing consolidation of system administration tasks such as monitoring, performance tuning, software maintenance, and data backups.</span></span>

<span data-ttu-id="910e6-109">esempio Hello fornisce un elenco di requisiti dal punto di vista di un provider di servizi e degli obiettivi principali di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-109">hello following provides a list of hello most significant goals and requirements from a provider's perspective.</span></span>

* <span data-ttu-id="910e6-110">**Provisioning**: È necessario essere in grado di tooprovision nuovi tenant per un'applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-110">**Provisioning**: You must be able tooprovision new tenants for hello application.</span></span>  <span data-ttu-id="910e6-111">Per le applicazioni multi-tenant con un numero elevato di tenant, è in genere necessario tooautomate questo processo dall'abilitazione del provisioning self-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-111">For multitenant applications with a large number of tenants, it is usually necessary tooautomate this process by enabling self-service provisioning.</span></span>
* <span data-ttu-id="910e6-112">**Manutenibilità**: È necessario essere in grado di tooupgrade hello applicazione ed eseguire altre attività di manutenzione mentre si utilizzano più tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-112">**Maintainability**: You must be able tooupgrade hello application and perform other maintenance tasks while multiple tenants are using it.</span></span>
* <span data-ttu-id="910e6-113">**Monitoraggio**: si deve essere in grado di toomonitor applicazione hello tooidentify sempre eventuali problemi e tootroubleshoot li.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-113">**Monitoring**: You must be able toomonitor hello application at all times tooidentify any problems and tootroubleshoot them.</span></span> <span data-ttu-id="910e6-114">Ciò include il monitoraggio come ogni tenant Usa un'applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-114">This includes monitoring how each tenant is using hello application.</span></span>

<span data-ttu-id="910e6-115">Un'applicazione multi-tenant implementata correttamente fornisce toousers i vantaggi seguenti hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-115">A properly implemented multitenant application provides hello following benefits toousers.</span></span>

* <span data-ttu-id="910e6-116">**Isolamento**: attività hello di singoli tenant non influiscono sull'uso di hello di un'applicazione hello da altri tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-116">**Isolation**: hello activities of individual tenants do not affect hello use of hello application by other tenants.</span></span> <span data-ttu-id="910e6-117">I tenant non possono accedere ai dati reciproci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-117">Tenants cannot access each other's data.</span></span> <span data-ttu-id="910e6-118">Tenant toohello viene visualizzato come se è presente l'utilizzo esclusivo dell'applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-118">It appears toohello tenant as though they have exclusive use of hello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="910e6-119">**Disponibilità**: singoli tenant vuole toobe applicazione hello continuamente disponibili, ad esempio con garanzie definite in un contratto di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-119">**Availability**: Individual tenants want hello application toobe constantly available, perhaps with guarantees defined in an SLA.</span></span> <span data-ttu-id="910e6-120">Nuovamente, le attività di hello di altri tenant non dovrebbero influire disponibilità hello applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-120">Again, hello activities of other tenants should not affect hello availability of hello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="910e6-121">**Scalabilità**: scalabilità dell'applicazione hello è richiesta hello toomeet di singoli tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-121">**Scalability**: hello application scales toomeet hello demand of individual tenants.</span></span> <span data-ttu-id="910e6-122">Hello presenza e le azioni di altri tenant non dovrebbero influire sulle prestazioni di hello di un'applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-122">hello presence and actions of other tenants should not affect hello performance of hello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="910e6-123">**I costi**: i costi sono inferiori rispetto all'esecuzione di un'applicazione dedicata, single-tenant perché consente di multi-tenancy hello condivisione delle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-123">**Costs**: Costs are lower than running a dedicated, single-tenant application because multi-tenancy enables hello sharing of resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="910e6-124">**Personalizzabilità**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-124">**Customizability**.</span></span> <span data-ttu-id="910e6-125">Hello possibilità toocustomize hello applicazione per un singolo tenant in vari modi, ad esempio aggiunta o rimozione di funzionalità, modifica di colori e logo o persino aggiungendo il proprio codice o script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-125">hello ability toocustomize hello application for an individual tenant in various ways such as adding or removing features, changing colors and logos, or even adding their own code or script.</span></span>

<span data-ttu-id="910e6-126">In breve, mentre in considerazione numerosi fattori che è necessario prendere in considerazione tooprovide un servizio altamente scalabile, esistono anche un numero di obiettivi di hello e i requisiti delle applicazioni multi-tenant toomany comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-126">In short, while there are many considerations that you must take into account tooprovide a highly scalable service, there are also a number of hello goals and requirements that are common toomany multitenant applications.</span></span> <span data-ttu-id="910e6-127">Alcuni potrebbero non essere rilevanti in scenari specifici e importanza hello di singoli obiettivi e requisiti variano in ogni scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-127">Some may not be relevant in specific scenarios, and hello importance of individual goals and requirements will differ in each scenario.</span></span> <span data-ttu-id="910e6-128">Come provider di un'applicazione hello multi-tenant, si avrà inoltre gli obiettivi e requisiti, ad esempio, riunione tenant hello obiettivi e requisiti, redditività, fatturazione, più livelli di servizio, il provisioning, manutenibilità monitoraggio e automazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-128">As a provider of hello multitenant application, you will also have goals and requirements such as, meeting hello tenants' goals and requirements, profitability, billing, multiple service levels, provisioning, maintainability monitoring, and automation.</span></span>

<span data-ttu-id="910e6-129">Per altre informazioni sulle considerazioni di progettazione di un'applicazione multi-tenant vedere [Hosting a Multi-Tenant Application on Azure][Hosting a Multi-Tenant Application on Azure] (Hosting di un'applicazione multi-tenant in Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-129">For more information on additional design considerations of a multitenant application, see [Hosting a Multi-Tenant Application on Azure][Hosting a Multi-Tenant Application on Azure].</span></span> <span data-ttu-id="910e6-130">Per informazioni sugli schemi di architettura dati comuni delle applicazioni di database multi-tenant software come un servizio (SaaS), vedere [Schemi progettuali per applicazioni SaaS multi-tenant con il database SQL di Azure](sql-database/sql-database-design-patterns-multi-tenancy-saas-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-130">For information on common data architecture patterns of multi-tenant software-as-a-service (SaaS) database applications, see [Design Patterns for Multi-tenant SaaS Applications with Azure SQL Database](sql-database/sql-database-design-patterns-multi-tenancy-saas-applications.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="910e6-131">Azure offre numerose funzionalità che consentono di tooaddress hello chiave ai problemi riscontrati quando si progetta un sistema multi-tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-131">Azure provides many features that allow you tooaddress hello key problems encountered when designing a multitenant system.</span></span>

<span data-ttu-id="910e6-132">**Isolamento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-132">**Isolation**</span></span>

* <span data-ttu-id="910e6-133">Segmentare i tenant del sito Web in base alle intestazioni host con o senza comunicazione SSL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-133">Segment Website Tenants by Host Headers with or without SSL communication</span></span>
* <span data-ttu-id="910e6-134">Segmentare i tenant del sito Web in base ai parametri della query</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-134">Segment Website Tenants by Query Parameters</span></span>
* <span data-ttu-id="910e6-135">Servizi Web nei ruoli di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-135">Web Services in Worker Roles</span></span>
  * <span data-ttu-id="910e6-136">Ruoli di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-136">Worker Roles.</span></span> <span data-ttu-id="910e6-137">in genere che elabora i dati nel back-end hello di un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-137">that typically process data on hello backend of an application.</span></span>
  * <span data-ttu-id="910e6-138">Ruoli Web che in genere fungono da front-end hello per le applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-138">Web Roles that typically act as hello frontend for applications.</span></span>

<span data-ttu-id="910e6-139">**Archiviazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-139">**Storage**</span></span>

<span data-ttu-id="910e6-140">Servizio che fornisce servizi per l'archiviazione di grandi quantità di dati non strutturati tabelle di gestione di dati, ad esempio servizi di Database SQL di Azure o di archiviazione di Azure, ad esempio hello e hello servizio Blob che fornisce servizi toostore grandi quantità di testo non strutturato o dati binari come video, audio e immagini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-140">Data management such as Azure SQL Database or Azure Storage services such as hello Table service which provides services for storage of large amounts of unstructured data and hello Blob service which provides services toostore large amounts of unstructured text or binary data such as video, audio and images.</span></span>

* <span data-ttu-id="910e6-141">Protezione di dati multi-tenant nel database SQL appropriati per l'accesso a SQL Server di ogni tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-141">Securing Multitenant Data in SQL Database appropriate per-tenant SQL Server logins.</span></span>
* <span data-ttu-id="910e6-142">Utilizzo di tabelle di Azure per l'applicazione risorse specificando criteri di accesso a livello di contenitore, è possibile hello autorizzazioni tooadjust possibilità senza tooissue nuovi URL per le risorse di hello protette con firme di accesso condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-142">Using Azure Tables for Application Resources By specifying a container level access policy, you can hello ability tooadjust permissions without having tooissue new URL's for hello resources protected with shared access signatures.</span></span>
* <span data-ttu-id="910e6-143">Le code di Azure per le code di Azure le risorse dell'applicazione sono diffuse toodrive l'elaborazione per conto di tenant, ma può anche essere richiesto lavoro toodistribute utilizzato per il provisioning o la gestione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-143">Azure Queues for Application Resources Azure queues are commonly used toodrive processing on behalf of tenants, but may also be used toodistribute work required for provisioning or management.</span></span>
* <span data-ttu-id="910e6-144">Un servizio condiviso di code di Service Bus per le risorse dell'applicazione che tooa lavoro push, è possibile usare una singola coda in cui ogni mittente del tenant dispone solo della coda di toothat toopush autorizzazioni (in base alle attestazioni generate da ACS), mentre solo i ricevitori hello dal servizio hello dispone dell'autorizzazione toopull dai dati di hello coda hello provenienti da più tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-144">Service Bus Queues for Application Resources that pushes work tooa shared a service, you can use a single queue where each tenant sender only has permissions (as derived from claims issued from ACS) toopush toothat queue, while only hello receivers from hello service have permission toopull from hello queue hello data coming from multiple tenants.</span></span>

<span data-ttu-id="910e6-145">**Servizi di connessione e sicurezza**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-145">**Connection and Security Services**</span></span>

* <span data-ttu-id="910e6-146">Service Bus di Azure, un'infrastruttura di messaggistica che si trova tra applicazioni consentendo tooexchange messaggi in modo regime di controllo per una migliore scalabilità e resilienza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-146">Azure Service Bus, a messaging infrastructure that sits between applications allowing them tooexchange messages in a loosely coupled way for improved scale and resiliency.</span></span>

<span data-ttu-id="910e6-147">**Servizi di rete**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-147">**Networking Services**</span></span>

<span data-ttu-id="910e6-148">Azure offre diversi servizi di rete che supportano l'autenticazione e migliorano la gestibilità delle applicazioni ospitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-148">Azure provides several networking services that support authentication, and improve manageability of your hosted applications.</span></span> <span data-ttu-id="910e6-149">Questi servizi includono seguente hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-149">These services include hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="910e6-150">La rete virtuale di Azure consente di effettuare il provisioning e la gestione delle reti private virtuali (VPN) in Azure e di collegare queste reti in modo sicuro con l'infrastruttura IT locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-150">Azure Virtual Network lets you provision and manage virtual private networks (VPNs) in Azure as well as securely link these with on-premises IT infrastructure.</span></span>
* <span data-ttu-id="910e6-151">Gestione traffico di rete virtuale consente di bilanciare tooload il traffico in ingresso attraverso Azure ospitati più servizi, in esecuzione in hello stesso Data Center o in Data Center diversi in tutto il mondo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-151">Virtual Network Traffic Manager allows you tooload balance incoming traffic across multiple hosted Azure services whether they're running in hello same datacenter or across different datacenters around hello world.</span></span>
* <span data-ttu-id="910e6-152">Azure Active Directory (Azure AD) è un servizio moderno basato su REST che fornisce funzionalità di gestione dell'identità e controllo di accesso per le applicazioni cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-152">Azure Active Directory (Azure AD) is a modern, REST-based service that provides identity management and access control capabilities for your cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="910e6-153">Con Azure AD per tooprovides risorse dell'applicazione Azure AD un metodo semplice per autenticare e autorizzare gli utenti toogain accesso tooyour applicazioni e servizi web, consentendo hello delle funzionalità di autenticazione e autorizzazione toobe factoring fuori il codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-153">Using Azure AD for Application Resources Azure AD tooprovides an easy way of authenticating and authorizing users toogain access tooyour web applications and services while allowing hello features of authentication and authorization toobe factored out of your code.</span></span>
* <span data-ttu-id="910e6-154">Il bus di servizio di Azure fornisce una funzionalità protetta di messaggistica e flusso dei dati per le applicazioni distribuite e ibride, ad esempio la comunicazione tra le applicazioni ospitate su Azure e le applicazioni e i servizi locali, senza richiedere complesse infrastrutture di sicurezza e firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-154">Azure Service Bus provides a secure messaging and data flow capability for distributed and hybrid applications, such as communication between Azure hosted applications and on-premises applications and services, without requiring complex firewall and security infrastructures.</span></span> <span data-ttu-id="910e6-155">Utilizzando l'inoltro del Bus di servizio per le risorse dell'applicazione toohello tenant dei servizi che vengono esposti come endpoint possono appartenere toohello (ad esempio, ospitato di fuori del sistema hello, ad esempio in locale) o possono essere forniti in modo specifico per hello tenant ( Poiché i dati riservati, specifici del tenant viene spostato su di essi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-155">Using Service Bus Relay for Application Resources toohello services that are exposed as endpoints may belong toohello tenant (for example, hosted outside of hello system, such as on-premises), or they may be services provisioned specifically for hello tenant (because sensitive, tenant-specific data travels across them).</span></span>

<span data-ttu-id="910e6-156">**Provisioning delle risorse**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-156">**Provisioning Resources**</span></span>

<span data-ttu-id="910e6-157">Azure offre diversi modi nuovi tenant di effettuare il provisioning per l'applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-157">Azure provides a number of ways provision new tenants for hello application.</span></span> <span data-ttu-id="910e6-158">Per le applicazioni multi-tenant con un numero elevato di tenant, è in genere necessario tooautomate questo processo dall'abilitazione del provisioning self-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-158">For multitenant applications with a large number of tenants, it is usually necessary tooautomate this process by enabling self-service provisioning.</span></span>

* <span data-ttu-id="910e6-159">I ruoli di lavoro consentono di tooprovision e-provisioning di risorse per tenant (ad esempio quando un nuovo tenant effettua o Annulla), raccogliere le metriche per il controllo utilizzare e gestire la scalabilità di una determinata pianificazione o in d'incrocio toohello di risposta delle soglie di chiave indicatori di prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-159">Worker roles allow you tooprovision and de-provision per tenant resources (such as when a new tenant signs-up or cancels), collect metrics for metering use, and manage scale following a certain schedule or in response toohello crossing of thresholds of key performance indicators.</span></span> <span data-ttu-id="910e6-160">Questo stesso ruolo può essere anche usato toopush soluzione toohello gli aggiornamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-160">This same role may also be used toopush out updates and upgrades toohello solution.</span></span>
* <span data-ttu-id="910e6-161">BLOB di Azure può essere utilizzato tooprovision calcolo o le risorse di archiviazione già inizializzato per i nuovi tenant fornendo contenitore accesso a livello criteri tooprotect hello calcolo pacchetti del servizio, le immagini VHD e altre risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-161">Azure Blobs can be used tooprovision compute or pre-initialized storage resources for new tenants while providing container level access policies tooprotect hello compute service Packages, VHD images and other resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="910e6-162">Le opzioni per il provisioning delle risorse del database SQL per un tenant includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-162">Options for provisioning SQL Database resources for a tenant include:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="910e6-163">DDL in script o incorporate come risorse negli assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-163">DDL in scripts or embedded as resources within assemblies</span></span>
  * <span data-ttu-id="910e6-164">Distribuzione a livello di codice dei pacchetti SQL Server 2008 R2 DAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-164">SQL Server 2008 R2 DAC Packages deployed programmatically.</span></span>
  * <span data-ttu-id="910e6-165">Copia da un database di riferimento master</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-165">Copying from a master reference database</span></span>
  * <span data-ttu-id="910e6-166">Utilizzo di esportazione tooprovision nuovi database e database di importazione da un file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="910e6-166">Using database Import and Export tooprovision new databases from a file.</span></span>

<!--links-->

[Hosting a Multi-Tenant Application on Azure]: http://msdn.microsoft.com/library/hh534480.aspx
[Designing Multitenant Applications on Azure]: http://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/hh689716
