---
title: aaaConfiguring e utilizzando hello emulatore di archiviazione con Visual Studio | Documenti Microsoft
description: Configurazione e l'utilizzo di hello emulatore di archiviazione con Visual Studio
services: visual-studio-online
documentationcenter: na
author: kraigb
manager: ghogen
editor: 
ms.assetid: c8e7996f-6027-4762-806e-614b93131867
ms.service: storage
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 8/17/2017
ms.author: kraigb
ms.openlocfilehash: d590f21146c86bcb7bfa6b6164b92c6df5938d5b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="configuring-and-using-hello-storage-emulator-with-visual-studio"></a><span data-ttu-id="1230b-103">Configurazione e l'utilizzo di hello emulatore di archiviazione con Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1230b-103">Configuring and Using hello Storage Emulator with Visual Studio</span></span>
[!INCLUDE [storage-try-azure-tools](../includes/storage-try-azure-tools.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="1230b-104">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1230b-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="1230b-105">ambiente di sviluppo di Hello Azure SDK include l'emulatore di archiviazione hello, un'utilità che simula hello Blob, coda e tabella di servizi di archiviazione disponibili in Azure nel computer di sviluppo locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1230b-105">hello Azure SDK development environment includes hello storage emulator, a utility that simulates hello Blob, Queue, and Table storage services available in Azure on your local development machine.</span></span> <span data-ttu-id="1230b-106">Se si compila un servizio cloud che utilizza servizi di archiviazione Azure hello o scrive un'applicazione esterna che chiama hello servizi di archiviazione, è possibile testare il codice in locale nell'emulatore di archiviazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1230b-106">If you are building a cloud service that employs hello Azure storage services, or writing any external application that calls hello storage services, you can test your code locally against hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="1230b-107">Hello Azure Tools per Microsoft Visual Studio consente di integrare gestione dell'emulatore di archiviazione hello Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1230b-107">hello Azure Tools for Microsoft Visual Studio integrate management of hello storage emulator into Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="1230b-108">Strumenti di Azure Hello inizializzare database dell'emulatore di archiviazione hello al primo utilizzo, avvia hello servizio dell'emulatore di archiviazione quando si esegue o il debug del codice da Visual Studio e fornisce i dati di accesso in sola lettura toohello archiviazione emulatore tramite hello Azure Storage Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1230b-108">hello Azure Tools initialize hello storage emulator database on first use, starts hello storage emulator service when you run or debug your code from Visual Studio, and provides read-only access toohello storage emulator data via hello Azure Storage Explorer.</span></span>

<span data-ttu-id="1230b-109">Per informazioni dettagliate sull'emulatore di archiviazione hello, inclusi i requisiti di sistema e istruzioni di configurazione personalizzata, vedere [hello Usa emulatore di archiviazione di Azure per sviluppo e test](storage/common/storage-use-emulator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1230b-109">For detailed information on hello storage emulator, including system requirements and custom configuration instructions, see [Use hello Azure Storage Emulator for Development and Testing](storage/common/storage-use-emulator.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1230b-110">Esistono alcune differenze nelle funzionalità tra simulazione dell'emulatore di archiviazione hello e servizi di archiviazione di Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1230b-110">There are some differences in functionality between hello storage emulator simulation and hello Azure storage services.</span></span> <span data-ttu-id="1230b-111">Vedere [differenze tra hello emulatore di archiviazione e servizi di archiviazione Azure](storage/common/storage-use-emulator.md) nella documentazione di Azure SDK per informazioni sulle differenze specifiche hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1230b-111">See [Differences Between hello Storage Emulator and Azure Storage Services](storage/common/storage-use-emulator.md) in hello Azure SDK documentation for information on hello specific differences.</span></span>
> 
> 

## <a name="configuring-a-connection-string-for-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="1230b-112">Configurazione di una stringa di connessione per l'emulatore di archiviazione hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1230b-112">Configuring a connection string for hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="1230b-113">emulatore di archiviazione hello tooaccess dal codice all'interno di un ruolo, è opportuno tooconfigure una connessione di stringa dell'emulatore di archiviazione che punti toohello e che può essere successivamente modificati toopoint tooan account di archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1230b-113">tooaccess hello storage emulator from code within a role, you will want tooconfigure a connection string that points toohello storage emulator and that can later be changed toopoint tooan Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="1230b-114">Una stringa di connessione è in grado di leggere il ruolo all'account di archiviazione di runtime tooconnect tooa un'impostazione di configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1230b-114">A connection string is a configuration setting that your role can read at runtime tooconnect tooa storage account.</span></span> <span data-ttu-id="1230b-115">Per ulteriori informazioni su come toocreate le stringhe di connessione, vedere [hello configurazione applicazione Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/2da5d6ce-f74d-45a9-bf6b-b3a60c5ef74e#BK_SettingsPage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1230b-115">For more information about how toocreate connection strings, see [Configuring hello Azure Application](https://msdn.microsoft.com/library/azure/2da5d6ce-f74d-45a9-bf6b-b3a60c5ef74e#BK_SettingsPage).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1230b-116">È possibile ripristinare un account di emulatore di archiviazione toohello riferimento dal codice utilizzando hello **DevelopmentStorageAccount** proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1230b-116">You can return a reference toohello storage emulator account from your code by using hello **DevelopmentStorageAccount** property.</span></span> <span data-ttu-id="1230b-117">Questo approccio funziona correttamente se si desidera tooaccess hello emulatore di archiviazione dal codice, ma se si prevede di toopublish tooAzure l'applicazione, sarà anche necessario toocreate un tooaccess di stringa di connessione l'account di archiviazione di Azure e modificare il codice toouse che stringa di connessione prima della pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1230b-117">This approach works correctly if you want tooaccess hello storage emulator from your code, but if you plan toopublish your application tooAzure, you will need toocreate a connection string tooaccess your Azure storage account and modify your code toouse that connection string before you publish it.</span></span> <span data-ttu-id="1230b-118">Se si passa tra l'account dell'emulatore di archiviazione hello e un account di archiviazione di Azure frequentemente, una stringa di connessione semplificherà questo processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1230b-118">If you are switching between hello storage emulator account and an Azure storage account frequently, a connection string will simplify this process.</span></span>
> 
> 

## <a name="initializing-and-running-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="1230b-119">Inizializzazione ed esecuzione dell'emulatore di archiviazione hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1230b-119">Initializing and running hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="1230b-120">È possibile specificare che, quando si esegue o eseguire il debug del servizio in Visual Studio, Visual Studio avvia automaticamente emulatore di archiviazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1230b-120">You can specify that when you run or debug your service in Visual Studio, Visual Studio automatically launches hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="1230b-121">In Esplora soluzioni, aprire il menu di scelta rapida hello per le **Azure** progetto e scegliere **proprietà**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1230b-121">In Solution Explorer, open hello shortcut menu for your **Azure** project and choose **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="1230b-122">In hello **sviluppo** scheda hello **Avvia emulatore di archiviazione di Azure** scegliere **True** (se non è già impostato un valore toothat).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1230b-122">On hello **Development** tab, in hello **Start Azure Storage Emulator** list, choose **True** (if it isn't already set toothat value).</span></span>

<span data-ttu-id="1230b-123">Hello prima fase di esecuzione o il debug del servizio da Visual Studio, emulatore di archiviazione hello avvia un processo di inizializzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1230b-123">hello first time you run or debug your service from Visual Studio, hello storage emulator launches an initialization process.</span></span> <span data-ttu-id="1230b-124">Questo processo riserva le porte locali per l'emulatore di archiviazione hello e crea i database dell'emulatore di archiviazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1230b-124">This process reserves local ports for hello storage emulator and creates hello storage emulator database.</span></span> <span data-ttu-id="1230b-125">Al termine del processo, questo processo non è necessario toorun nuovamente a meno che non viene eliminato i database dell'emulatore di archiviazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1230b-125">Once complete, this process does not need toorun again unless hello storage emulator database is deleted.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1230b-126">A partire dalla versione di giugno 2012 hello di hello Azure Tools, emulatore di archiviazione hello viene eseguito, per impostazione predefinita, in SQL Express LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1230b-126">Starting with hello June 2012 release of hello Azure Tools, hello storage emulator runs, by default, in SQL Express LocalDB.</span></span> <span data-ttu-id="1230b-127">Nelle versioni precedenti di strumenti di Azure hello, emulatore di archiviazione hello viene eseguito su un'istanza predefinita di SQL Express 2005 o 2008, che deve essere installato prima di installare hello Azure SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1230b-127">In earlier releases of hello Azure Tools, hello storage emulator runs against a default instance of SQL Express 2005 or 2008, which you must install before you can install hello Azure SDK.</span></span> <span data-ttu-id="1230b-128">È inoltre possibile eseguire l'emulatore di archiviazione hello in un'istanza denominata di SQL Express o un oggetto denominato o l'istanza predefinita di Microsoft SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1230b-128">You can also run hello storage emulator against a named instance of SQL Express or a named or default instance of Microsoft SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="1230b-129">Se è necessario tooconfigure hello archiviazione emulatore toorun rispetto a un'istanza diversa istanza predefinita di hello, vedere [hello Usa emulatore di archiviazione di Azure per sviluppo e test](storage/common/storage-use-emulator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1230b-129">If you need tooconfigure hello storage emulator toorun against an instance other than hello default instance, see [Use hello Azure Storage Emulator for Development and Testing](storage/common/storage-use-emulator.md).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="1230b-130">emulatore di archiviazione Hello fornisce uno stato di hello tooview dell'interfaccia utente dei servizi di archiviazione locale hello e toostart, arrestare e reimpostarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1230b-130">hello storage emulator provides a user interface tooview hello status of hello local storage services and toostart, stop, and reset them.</span></span> <span data-ttu-id="1230b-131">Dopo aver avviato il servizio dell'emulatore di archiviazione hello, è possibile visualizzare l'interfaccia utente di hello o Avvia o Arresta servizio hello facendo clic sull'icona di area di notifica hello per hello emulatore di Microsoft Azure nella barra delle applicazioni Windows hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1230b-131">Once hello storage emulator service has been started, you can display hello user interface or start or stop hello service by right-clicking hello notification area icon for hello Microsoft Azure Emulator in hello Windows taskbar.</span></span>

## <a name="viewing-storage-emulator-data-in-server-explorer"></a><span data-ttu-id="1230b-132">Visualizzazione dei dati dell'emulatore di archiviazione in Esplora Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1230b-132">Viewing storage emulator data in Server Explorer</span></span>
<span data-ttu-id="1230b-133">nodo di archiviazione di Azure Hello in Esplora Server consente tooview dati e modifica delle impostazioni per il blob e dati della tabella negli account di archiviazione, tra cui hello emulatore di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1230b-133">hello Azure Storage node in Server Explorer enables you tooview data and change settings for blob and table data in your storage accounts, including hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="1230b-134">Per altre informazioni, vedere [Gestire le risorse di archiviazione BLOB di Azure con Storage Explorer (anteprima)](https://docs.microsoft.com/azure/vs-azure-tools-storage-explorer-blobs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1230b-134">See [Manage Azure Blob Storage resources with Storage Explorer (Preview)](https://docs.microsoft.com/azure/vs-azure-tools-storage-explorer-blobs) for more information.</span></span>

