---
title: aaaHow tooupgrade progetti toohello versione corrente di hello gli strumenti di Azure | Documenti Microsoft
description: Informazioni su come progetto di Azure tooupgrade nella versione corrente di Visual Studio toohello di hello gli strumenti di Azure
services: visual-studio-online
documentationcenter: na
author: kraigb
manager: ghogen
editor: 
ms.assetid: 1d64070a-078d-468a-87f4-e6715de6475f
ms.service: multiple
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: multiple
ms.date: 11/18/2016
ms.author: kraigb
ms.openlocfilehash: c89ba43af0f2fd9db46ce0c90f0da3d70dc1510b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-tooupgrade-projects-toohello-current-version-of-hello-azure-tools-for-visual-studio"></a><span data-ttu-id="5cbdf-103">Come tooupgrade progetti toohello versione corrente di hello Azure Tools per Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbdf-103">How tooupgrade projects toohello current version of hello Azure Tools for Visual Studio</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="5cbdf-104">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbdf-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="5cbdf-105">Dopo aver installato una versione corrente di hello di strumenti di Azure hello (o una versione precedente che è successiva alla versione 1.6), tutti i progetti creati mediante una versione precedente alla 1.6 (novembre 2011) verranno aggiornate automaticamente non appena vengono aperti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbdf-105">After you install hello current release of hello Azure Tools (or a previous release that's newer than 1.6), any projects that were created by using a Azure Tools release before 1.6 (November 2011) will be automatically upgraded as soon as you open them.</span></span> <span data-ttu-id="5cbdf-106">Se per creare progetti tramite hello 1.6 (novembre 2011) versione di questi strumenti e avere la versione installata, è possibile aprire i progetti nella versione precedente di hello e decidere in un secondo momento se tooupgrade li.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbdf-106">If you created projects by using hello 1.6 (November 2011) release of those tools and you still have that release installed, you can open those projects in hello older release and decide later whether tooupgrade them.</span></span>

## <a name="how-your-project-changes-when-you-upgrade-it"></a><span data-ttu-id="5cbdf-107">Modifiche apportate al progetto durante l'aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbdf-107">How your project changes when you upgrade it</span></span>
<span data-ttu-id="5cbdf-108">Se un progetto viene automaticamente aggiornato o si specifica che si desidera, il progetto è tooupgrade toowork con le versioni correnti di alcuni assembly e alcune proprietà vengono modificate anche come descritto in questa sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbdf-108">If a project is automatically upgraded or you specify that you want tooupgrade it, your project is modified toowork with current versions of certain assemblies, and some properties are also changed as this section describes.</span></span> <span data-ttu-id="5cbdf-109">Se il progetto richiede altre modifiche di toobe compatibile con la versione più recente di hello degli strumenti di hello, è necessario apportare queste modifiche manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbdf-109">If your project requires other changes toobe compatible with hello newer version of hello tools, you must make those changes manually.</span></span>

* <span data-ttu-id="5cbdf-110">il file Web. config Hello per i ruoli web e il file app. config hello per i ruoli di lavoro vengono aggiornati tooreference versione più recente di hello di Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.DiagnosticMonitoirTraceListener.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbdf-110">hello web.config file for web roles and hello app.config file for worker roles are updated tooreference hello newer version of Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.DiagnosticMonitoirTraceListener.dll.</span></span>
* <span data-ttu-id="5cbdf-111">gli assembly Microsoft.WindowsAzure.StorageClient.dll, Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.dll e Microsoft.WindowsAzure.ServiceRuntime.dll Hello sono aggiornati toohello nuove versioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbdf-111">hello Microsoft.WindowsAzure.StorageClient.dll, Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.dll, and Microsoft.WindowsAzure.ServiceRuntime.dll assemblies are upgraded toohello new versions.</span></span>
* <span data-ttu-id="5cbdf-112">Profili di pubblicazione sono stati archiviati nel file di progetto Azure hello (. ccproj) sono file separato tooa spostato, con estensione azurepubxml hello, in hello **pubblica** sottodirectory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbdf-112">Publish profiles that were stored in hello Azure project file (.ccproj) are moved tooa separate file, with hello extension .azurePubXml, in hello **Publish** subdirectory.</span></span>
* <span data-ttu-id="5cbdf-113">Alcune proprietà hello profilo di pubblicazione vengono aggiornate toosupport funzionalità nuove e modificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbdf-113">Some properties in hello publish profile are updated toosupport new and changed features.</span></span> <span data-ttu-id="5cbdf-114">**AllowUpgrade** viene sostituito da **DeploymentReplacementMethod** perché è possibile aggiornare un servizio cloud distribuito in modo simultaneo o incrementale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbdf-114">**AllowUpgrade** is replaced by **DeploymentReplacementMethod** because you can update a deployed cloud service simultaneously or incrementally.</span></span>
* <span data-ttu-id="5cbdf-115">proprietà Hello **UseIISExpressByDefault** viene aggiunta e impostare toofalse in modo che hello server web che viene utilizzato per il debug non verranno modificati automaticamente da Internet Information Services (IIS) tooIIS Express.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbdf-115">hello property **UseIISExpressByDefault** is added and set toofalse so that hello web server that’s used for debugging won’t automatically change from Internet Information Services (IIS) tooIIS Express.</span></span> <span data-ttu-id="5cbdf-116">IIS Express è server web di hello predefinito per i progetti creati con le versioni più recenti degli strumenti hello hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbdf-116">IIS Express is hello default web server for projects that are created with hello newer releases of hello tools.</span></span>
* <span data-ttu-id="5cbdf-117">Se la memorizzazione nella cache di Azure è ospitato in uno o più ruoli del progetto, alcune proprietà nella configurazione del servizio hello (file con estensione cscfg) e nella definizione di servizio (file con estensione csdef) vengono modificate quando si aggiorna un progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbdf-117">If Azure Caching is hosted in one or more of your project’s roles, some properties in hello service configuration (.cscfg file) and service definition (.csdef file) are changed when a project is upgraded.</span></span> <span data-ttu-id="5cbdf-118">Se il progetto hello Usa hello del pacchetto NuGet di Caching di Azure, il progetto di hello è toohello aggiornato la versione più recente del pacchetto di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbdf-118">If hello project uses hello Azure Caching NuGet package, hello project is upgraded toohello most recent version of hello package.</span></span> <span data-ttu-id="5cbdf-119">È consigliabile aprire il file Web. config hello e verificare che la configurazione client hello è stata gestita correttamente durante il processo di aggiornamento hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbdf-119">You should open hello web.config file and verify that hello client configuration was maintained properly during hello upgrade process.</span></span> <span data-ttu-id="5cbdf-120">Se si aggiungono gli assembly client di memorizzazione nella cache di hello riferimenti tooAzure senza utilizzare il pacchetto NuGet di hello, questi assembly non verranno aggiornati; è necessario aggiornare manualmente le nuove versioni toohello di riferimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbdf-120">If you added hello references tooAzure Caching client assemblies without using hello NuGet package, these assemblies won't be updated; you must manually update these references toohello new versions.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5cbdf-121">Per progetti F #, è necessario aggiornare manualmente gli assembly di riferimenti tooAzure in modo che fanno riferimento a versioni più recenti di hello di tali assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbdf-121">For F# projects, you must manually update references tooAzure assemblies so that they reference hello newer versions of those assemblies.</span></span>
> 
> 

### <a name="how-tooupgrade-an-azure-project-toohello-current-release"></a><span data-ttu-id="5cbdf-122">La modalità di progetto la versione corrente di toohello tooupgrade di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbdf-122">How tooupgrade an Azure project toohello current release</span></span>
1. <span data-ttu-id="5cbdf-123">Installazione hello corrente aggiornare la versione di hello strumenti di Azure nell'installazione hello di Visual Studio che si vuole toouse per hello progetto e quindi aprire hello progetto che si desidera tooupgrade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbdf-123">Install hello current version of hello Azure Tools into hello installation of Visual Studio that you want toouse for hello upgraded project, and then open hello project that you want tooupgrade.</span></span> <span data-ttu-id="5cbdf-124">Se il progetto di hello è stato creato con una versione precedente alla 1.6 (novembre 2011), il progetto hello è la versione corrente di toohello aggiornato automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbdf-124">If hello project was created with a Azure Tools release before 1.6 (November 2011), hello project is automatically upgraded toohello current version.</span></span> <span data-ttu-id="5cbdf-125">Se il progetto hello è stato creato con hello versione di novembre 2011 e tale versione è ancora installata, verrà aperto il progetto di hello in tale versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbdf-125">If hello project was created with hello November 2011 release and that release is still installed, hello project opens in that release.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5cbdf-126">In Esplora soluzioni, il menu di scelta rapida aprire hello hello nodo di progetto, scegliere **proprietà**, quindi scegliere hello **applicazione** scheda della finestra di dialogo hello visualizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbdf-126">In Solution Explorer, open hello shortcut menu for hello project node, choose **Properties**, and then choose hello **Application** tab of hello dialog box that appears.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="5cbdf-127">Hello **applicazione** scheda Mostra versione degli strumenti hello associata progetto hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbdf-127">hello **Application** tab shows hello tools version that’s associated with hello project.</span></span> <span data-ttu-id="5cbdf-128">Se viene visualizzato versione corrente di hello degli strumenti di Azure, il progetto di hello è già stato aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbdf-128">If hello current version of Azure Tools appears, hello project has already been upgraded.</span></span> <span data-ttu-id="5cbdf-129">Se è stato installato una versione più recente degli strumenti hello rispetto a quale scheda hello illustrato, un **aggiornamento** pulsante viene visualizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbdf-129">If you've installed a newer version of hello tools than what hello tab shows, an **Upgrade** button appears.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5cbdf-130">Scegliere hello **aggiornamento** pulsante tooupgrade una versione corrente di toohello progetto degli strumenti hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbdf-130">Choose hello **Upgrade** button tooupgrade a project toohello current version of hello tools.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5cbdf-131">Compilare il progetto hello e quindi risolvere gli eventuali errori risultanti dalle modifiche API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbdf-131">Build hello project, and then address any errors that result from API changes.</span></span> <span data-ttu-id="5cbdf-132">Per informazioni su come toomodify il codice per la nuova versione hello, vedere la documentazione di hello per hello API specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cbdf-132">For information about how toomodify your code for hello new version, see hello documentation for hello specific API.</span></span>

