---
title: Accedere ad Azure dall'interfaccia della riga di comando | Microsoft Docs
description: Connettersi alla sottoscrizione di Azure dall'interfaccia della riga di comando di Azure per Mac, Linux e Windows
editor: tysonn
manager: timlt
documentationcenter: 
author: squillace
services: virtual-machines-linux,virtual-network,storage,azure-resource-manager
tags: azure-resource-manager,azure-service-management
ms.assetid: ed856527-d75e-4e16-93fb-253dafad209d
ms.service: multiple
ms.workload: multiple
ms.tgt_pltfrm: vm-multiple
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 10/04/2016
ms.author: rasquill
"\"/": 
ms.openlocfilehash: 31efab60690b54faf7992251fcd01e307c4464f2
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="log-in-to-azure-from-the-azure-cli"></a><span data-ttu-id="4fe17-103">Accedere ad Azure dall'interfaccia della riga di comando di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-103">Log in to Azure from the Azure CLI</span></span>
<span data-ttu-id="4fe17-104">L'interfaccia della riga di comando di Azure è un insieme di comandi multipiattaforma open source per l'uso delle risorse di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-104">The Azure CLI is a set of open-source, cross-platform commands for working with Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="4fe17-105">Questo articolo illustra diverse procedure che consentono di specificare le credenziali necessarie all'account Azure per connettere l'interfaccia della riga di comando di Azure alla sottoscrizione di Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-105">This article describes the different ways to provide your Azure account credentials to connect the Azure CLI to your Azure subscription:</span></span>

* <span data-ttu-id="4fe17-106">Eseguire il comando `azure login` dell'interfaccia della riga di comando per l'autenticazione con Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-106">Run the `azure login` CLI command to authenticate through Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="4fe17-107">Questo metodo consente di accedere ai comandi dell'interfaccia della riga di comando in entrambe le [modalità di comando](#cli-command-modes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-107">This method gives you access to CLI commands in both [command modes](#cli-command-modes).</span></span> <span data-ttu-id="4fe17-108">Quando si esegue il comando senza opzioni aggiuntive, `azure login` chiede di continuare la procedura di accesso in modo interattivo da un portale Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-108">When you run the command without additional options, `azure login` prompts you to continue logging in interactively through a web portal.</span></span> <span data-ttu-id="4fe17-109">Per le opzioni di comando aggiuntive di `azure login`, vedere gli scenari in questo articolo o digitare `azure login --help`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-109">For additional `azure login` command options, see the scenarios in this article, or type `azure login --help`.</span></span>
* <span data-ttu-id="4fe17-110">Se è solo necessario usare i comandi dell'interfaccia della riga di comando CLI in modalità di gestione del servizio Azure (non consigliati per le distribuzioni più nuove), è possibile scaricare e installare un file di impostazioni di pubblicazione nel computer in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-110">If you only need to use Azure Service Management mode CLI commands (not recommended for most new deployments), you can download and install a publish settings file on your computer.</span></span>

<span data-ttu-id="4fe17-111">Se l'interfaccia non è stata ancora installata, vedere [Installare l'interfaccia della riga di comando di Azure](cli-install-nodejs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-111">If you haven't already installed the CLI, see [Install the Azure CLI](cli-install-nodejs.md).</span></span> <span data-ttu-id="4fe17-112">Se non si dispone di una sottoscrizione di Azure, è possibile creare un [account gratuito](http://azure.microsoft.com/free/) in pochi minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-112">If you don't have an Azure subscription, you can create a [free account](http://azure.microsoft.com/free/) in just a couple of minutes.</span></span>

<span data-ttu-id="4fe17-113">Per informazioni sulle diverse identità dell'account e sulle sottoscrizioni di Azure, vedere [Associare le sottoscrizioni di Azure ad Azure Active Directory](active-directory/active-directory-how-subscriptions-associated-directory.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-113">For background about different account identities and Azure subscriptions, see [How Azure subscriptions are associated with Azure Active Directory](active-directory/active-directory-how-subscriptions-associated-directory.md).</span></span>

## <a name="scenario-1-azure-login-with-interactive-login"></a><span data-ttu-id="4fe17-114">Scenario 1: accesso di Azure con accesso interattivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-114">Scenario 1: azure login with interactive login</span></span>
<span data-ttu-id="4fe17-115">Con determinati account l'interfaccia della riga di comando richiede l'esecuzione di `azure login` e la continuazione del processo di accesso con un Web browser da un portale Web, processo detto *accesso interattivo*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-115">With certain accounts, the CLI requires you to run `azure login` and then continue the login process with a web browser through a web portal, a process called *interactive login*.</span></span> <span data-ttu-id="4fe17-116">Un esempio comune è quando si usa un account aziendale o di un istituto di istruzione (detto anche *account dell'organizzazione*) configurato per richiedere l'autenticazione a più fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-116">A common reason is when you have a work or school account (also called an *organizational account*) that is set up to require multifactor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="4fe17-117">Usare l'accesso interattivo anche con l'account Microsoft, se si vuole usare i comandi in modalità Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-117">Also use interactive login with your Microsoft account, when you want to use Resource Manager mode commands.</span></span>

<span data-ttu-id="4fe17-118">L'accesso interattivo è semplice: digitare `azure login`, senza opzioni, come illustrato nell'esempio seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-118">Interactive login is easy: type `azure login` -- without any options -- as shown in the following example:</span></span>

```
azure login
```                                                                                             

<span data-ttu-id="4fe17-119">L'output è simile a quello riportato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-119">The output appears something like the following:</span></span>

```         
info:    Executing command login
info:    To sign in, use a web browser to open the page http://aka.ms/devicelogin. Enter the code XXXXXXXXX to authenticate.
```
<span data-ttu-id="4fe17-120">Copiare il codice offerto nell'output del comando e aprire un browser per http://aka.ms/devicelogin o un'altra pagina, se specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-120">Copy the code offered to you in the command output, and open a browser to http://aka.ms/devicelogin, or other page if specified.</span></span> <span data-ttu-id="4fe17-121">È possibile aprire un browser nello stesso computer o in un altro computer o dispositivo. Inserire il codice, poi viene richiesto di inserire il nome utente e la password per l'identità che si desidera utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-121">(You can open a browser on the same computer, or on a different computer or device.) Enter the code, and then you are prompted to enter the username and password for the identity you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="4fe17-122">Al termine di quel processo, la shell del comando completa la procedura di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-122">When that process completes, the command shell completes the login.</span></span> <span data-ttu-id="4fe17-123">Potrebbe essere simile a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-123">It might look something like:</span></span>

    info:    Added subscription Visual Studio Ultimate with MSDN
    info:    Added subscription Azure Free Trial
    info:    Setting subscription "Visual Studio Ultimate with MSDN" as default
    +
    info:    login command OK

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4fe17-124">Con l'accesso interattivo l'autenticazione e l'autorizzazione vengono eseguite usando Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-124">With interactive login, authentication and authorization are performed using Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="4fe17-125">Se si usa un'identità dell'account Microsoft, il processo consente di accedere al dominio predefinito di Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-125">If you use a Microsoft account identity, the login process accesses your Azure Active Directory default domain.</span></span> <span data-ttu-id="4fe17-126">Se è stata effettuata l'iscrizione per un account Azure gratuito, Azure Active Directory ha creato automaticamente un dominio predefinito per l'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-126">(If you signed up for a free Azure account, Azure Active Directory automatically created a default domain for your account.)</span></span>
>
>

## <a name="scenario-2-azure-login-with-a-username-and-password"></a><span data-ttu-id="4fe17-127">Scenario 2: accesso di Azure con un nome utente e una password</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-127">Scenario 2: azure login with a username and password</span></span>
<span data-ttu-id="4fe17-128">Quando si vuole usare un account aziendale o dell'istituto di istruzione che non richiede l'autenticazione a più fattori, usare il comando `azure login` con il parametro username (`-u`) per autenticarsi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-128">Use the `azure login` command with the username (`-u`) parameter to authenticate when you want to use a work or school account that doesn't require multifactor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="4fe17-129">Sulla riga di comando viene richiesta la password, che, facoltativamente, può anche essere passata come parametro aggiuntivo del comando `azure login`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-129">You are prompted at the command line for the password (or you can optionally pass the password as an additional parameter of the `azure login` command).</span></span> <span data-ttu-id="4fe17-130">L'esempio seguente fornisce il nome utente di un account dell'organizzazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-130">The following example passes the username of an organizational account:</span></span>

    azure login -u myUserName@contoso.onmicrosoft.com

<span data-ttu-id="4fe17-131">Viene chiesto di immettere la password:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-131">You are then prompted to enter your password:</span></span>

    info:    Executing command login
    Password: *********

<span data-ttu-id="4fe17-132">Quindi viene completato il processo di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-132">The login process then completes.</span></span>

    info:    Added subscription Visual Studio Ultimate with MSDN
    +
    info:    login command OK

<span data-ttu-id="4fe17-133">Se è la prima volta che si accede con queste credenziali, verrà chiesto di specificare se si desidera memorizzare nella cache un token di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-133">If this is your first time logging in with these credentials, you are asked to verify that you wish to cache an authentication token.</span></span> <span data-ttu-id="4fe17-134">Questa richiesta viene visualizzata anche se è stato precedentemente usato il comando `azure logout` (descritto più avanti in questo articolo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-134">This prompt also occurs if you previously used the `azure logout` command (described later in the article).</span></span> <span data-ttu-id="4fe17-135">Per ignorare la richiesta per gli scenari di automazione, eseguire `azure login` con il parametro `-q`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-135">To bypass this prompt for automation scenarios, run `azure login` with the `-q` parameter.</span></span>

## <a name="scenario-3-azure-login-with-a-service-principal"></a><span data-ttu-id="4fe17-136">Scenario 3: accesso di Azure con un'entità servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-136">Scenario 3: azure login with a service principal</span></span>
<span data-ttu-id="4fe17-137">Se è stata creata un'entità servizio per un'applicazione Active Directory e l'entità servizio possiede autorizzazioni per la sottoscrizione, è possibile usare il comando `azure login` per autenticare l'entità servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-137">If you create a service principal for an Active Directory application, and the service principal has permissions on your subscription, you can use the `azure login` command to authenticate the service principal.</span></span> <span data-ttu-id="4fe17-138">In base allo scenario, le credenziali dell'entità servizio possono essere fornite come parametri espliciti del comando `azure login`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-138">Depending on your scenario, you could provide the credentials of the service principal as explicit parameters of the `azure login` command.</span></span> <span data-ttu-id="4fe17-139">Ad esempio, il comando seguente passa il nome dell'entità servizio e l'ID tenant di Active Directory:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-139">For example, the following command passes the service principal name and Active Directory tenant ID:</span></span>

    azure login -u https://www.contoso.org/example --service-principal --tenant myTenantID

<span data-ttu-id="4fe17-140">Viene chiesto di immettere la password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-140">You are then prompted to provide the password.</span></span> <span data-ttu-id="4fe17-141">È anche possibile indicare le credenziali usando uno script dell'interfaccia della riga di comando o un codice dell'applicazione CLI oppure usare un certificato per autenticare l'entità servizio in modo non interattivo per gli scenari di automazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-141">You can also provide the credentials through a CLI script or application code, or use a certificate to authenticate the service principal non-interactively for automation scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="4fe17-142">Per dettagli ed esempi, vedere [Autenticazione di un'entità servizio con Gestione risorse di Azure](resource-group-authenticate-service-principal-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-142">For details and examples, see [Authenticating a service principal with Azure Resource Manager](resource-group-authenticate-service-principal-cli.md).</span></span>

## <a name="scenario-4-use-a-publish-settings-file"></a><span data-ttu-id="4fe17-143">Scenario 4: usare un file di impostazioni di pubblicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-143">Scenario 4: Use a publish settings file</span></span>
<span data-ttu-id="4fe17-144">Se è necessario usare soltanto i comandi dell'interfaccia della riga di comando della modalità Gestione dei servizi di Azure, ad esempio per distribuire le VM di Azure nel modello di distribuzione classica, è possibile connettersi con un file di impostazioni di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-144">If you only need to use the Azure Service Management mode CLI commands (for example, to deploy Azure VMs in the classic deployment model), you can connect using a publish settings file.</span></span> <span data-ttu-id="4fe17-145">Questo metodo installa un certificato nel computer locale che consente di eseguire attività di gestione per fino a quando la sottoscrizione e il certificato sono validi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-145">This method installs a certificate on your local computer that allows you to perform management tasks for as long as the subscription and the certificate are valid.</span></span>

* <span data-ttu-id="4fe17-146">**Per scaricare il file di impostazioni di pubblicazione** per l'account, verificare che l'interfaccia della riga di comando sia in modalità Gestione dei servizi digitando `azure config mode asm`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-146">**To download the publish settings file** for your account, ensure that the CLI is in Service Management mode by typing `azure config mode asm`.</span></span> <span data-ttu-id="4fe17-147">Quindi, eseguire il comando seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-147">Then run the following command:</span></span>

        azure account download

<span data-ttu-id="4fe17-148">Verrà aperto il browser predefinito e richiesto di accedere al [portale di Azure classico](https://manage.windowsazure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-148">This opens your default browser and prompts you to sign in to the [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com).</span></span> <span data-ttu-id="4fe17-149">Dopo l'accesso, viene scaricato un file `.publishsettings` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-149">After you sign in, a `.publishsettings` file downloads.</span></span> <span data-ttu-id="4fe17-150">Prendere nota del percorso in cui il file viene salvato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-150">Make note of where this file is saved.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4fe17-151">Se l'account è associato a più tenant Azure Active Directory, è possibile che venga richiesto di selezionare per quale istanza di Active Directory si desidera scaricare un file di impostazioni di pubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-151">If your account is associated with multiple Azure Active Directory tenants, you may be prompted to select which Active Directory you wish to download a publish settings file for.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="4fe17-152">Dopo aver effettuato la selezione tramite la pagina di download oppure visitando il portale di Azure classico, il tenant Active Directory selezionato diventerà quello usato per impostazione predefinita nel portale classico e nella pagina di download.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-152">Once selected using the download page, or by visiting the Azure classic portal, the selected Active Directory becomes the default used by the classic portal and download page.</span></span> <span data-ttu-id="4fe17-153">Dopo la scelta di un'impostazione predefinita, nella parte superiore della pagina di download viene visualizzato un messaggio che indica di **fare clic per tornare nella pagina di selezione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-153">Once a default has been established, you see the text '**click here to return to the selection page**' at the top of the download page.</span></span> <span data-ttu-id="4fe17-154">Usare il collegamento specificato per tornare nella pagina di selezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-154">Use the provided link to return to the selection page.</span></span>

* <span data-ttu-id="4fe17-155">**Per importare il file di impostazioni di pubblicazione**, eseguire il comando seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-155">**To import the publish settings file**, run the following command:</span></span>

        azure account import <path to your .publishsettings file>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4fe17-156">Dopo l'importazione delle impostazioni di pubblicazione, è opportuno eliminare il file `.publishsettings`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-156">After importing your publish settings, you should delete the `.publishsettings` file.</span></span> <span data-ttu-id="4fe17-157">Il file non è più necessario per l'interfaccia della riga di comando di Azure e rappresenta un rischio di sicurezza perché potrebbe essere usato per accedere alla sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-157">It is no longer required by the Azure CLI and presents a security risk as it could be used to gain access to your subscription.</span></span>
>
>

## <a name="cli-command-modes"></a><span data-ttu-id="4fe17-158">Modalità di comando dell'interfaccia della riga di comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-158">CLI command modes</span></span>
<span data-ttu-id="4fe17-159">L'interfaccia della riga di comando di Azure offre due modalità di comando per lavorare con le risorse di Azure ciascuna delle quali presenta un set di comandi diverso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-159">The Azure CLI provides two command modes for working with Azure resources, with different command sets:</span></span>

* <span data-ttu-id="4fe17-160">**Modalità Resource Manager** : per lavorare con le risorse di Azure nel modello di distribuzione di Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-160">**Resource Manager mode** - for working with Azure resources in the Resource Manager deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="4fe17-161">Per impostare questa modalità, eseguire `azure config mode arm`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-161">To set this mode, run `azure config mode arm`.</span></span>
* <span data-ttu-id="4fe17-162">**Modalità Gestione dei servizi** : per lavorare con le risorse di Azure nel modello di distribuzione classica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-162">**Service Management mode** - for working with Azure resources in the classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="4fe17-163">Per impostare questa modalità, eseguire `azure config mode asm`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-163">To set this mode, run `azure config mode asm`.</span></span>

<span data-ttu-id="4fe17-164">Alla prima installazione, la versione corrente dell'interfaccia della riga di comando è in modalità Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-164">When first installed, the current release of the CLI is in Resource Manager mode.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4fe17-165">La modalità Resource Manager e la modalità Gestione dei servizi si escludono a vicenda,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-165">The Resource Manager mode and Service Management mode are mutually exclusive.</span></span> <span data-ttu-id="4fe17-166">ossia le risorse create in una modalità non possono essere gestite dall'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-166">That is, resources created in one mode cannot be managed from the other mode.</span></span>
>
>

## <a name="multiple-subscriptions"></a><span data-ttu-id="4fe17-167">Più sottoscrizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-167">Multiple subscriptions</span></span>
<span data-ttu-id="4fe17-168">Se si usano più sottoscrizioni Azure, effettuando l'accesso ad Azure è possibile accedere a tutte le sottoscrizioni associate alle credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-168">If you have multiple Azure subscriptions, connecting to Azure grants access to all subscriptions associated with your credentials.</span></span> <span data-ttu-id="4fe17-169">Una sola sottoscrizione è selezionata come predefinita e usata dall'interfaccia della riga di comando di Azure per l'esecuzione delle operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-169">One subscription is selected as the default, and used by the Azure CLI when performing operations.</span></span> <span data-ttu-id="4fe17-170">È possibile visualizzare le sottoscrizioni, tra cui la sottoscrizione predefinita corrente, usando il comando `azure account list`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-170">You can view the subscriptions, including the current default subscription, using the `azure account list` command.</span></span> <span data-ttu-id="4fe17-171">Questo comando restituisce informazioni simili alle seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-171">This command returns information similar to the following:</span></span>

    info:    Executing command account list
    data:    Name              Id                                    Current
    data:    ----------------  ------------------------------------  -------
    data:    Azure-sub-1       ####################################  true
    data:    Azure-sub-2       ####################################  false

<span data-ttu-id="4fe17-172">Nell'elenco precedente la colonna **Current** indica la sottoscrizione predefinita corrente Azure-sub-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-172">In the preceding list, the **Current** column indicates the current default subscription as Azure-sub-1.</span></span> <span data-ttu-id="4fe17-173">Per cambiare sottoscrizione predefinita, utilizzare il comando `azure account set` e specificarne una diversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-173">To change the default subscription, use the `azure account set` command, and specify the subscription that you wish to be the default.</span></span> <span data-ttu-id="4fe17-174">Ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-174">For example:</span></span>

    azure account set Azure-sub-2

<span data-ttu-id="4fe17-175">La sottoscrizione predefinita diventerà in questo modo Azure-sub-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-175">This changes the default subscription to Azure-sub-2.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4fe17-176">La modifica della sottoscrizione predefinita ha effetto immediato ed è una modifica globale. I nuovi comandi dell'interfaccia della riga di comando di Azure, sia che vengano eseguiti dalla stessa istanza della riga di comando o da un'istanza diversa, usano la nuova sottoscrizione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-176">Changing the default subscription takes effect immediately, and is a global change; new Azure CLI commands, whether you run them from the same command-line instance or a different instance, use the new default subscription.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="4fe17-177">Se si desidera usare una sottoscrizione non predefinita con l'interfaccia della riga di comando di Azure, ma senza cambiare quella attualmente predefinita, è possibile usare l'opzione `--subscription` e specificare il nome della sottoscrizione da usare per l'operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-177">If you wish to use a non-default subscription with the Azure CLI, but don't want to change the current default, you can use the `--subscription` option for the command and provide the name of the subscription you wish to use for the operation.</span></span>

<span data-ttu-id="4fe17-178">Una volta che si è connessi alla sottoscrizione di Azure, è possibile iniziare a usare i comandi dell'interfaccia della riga di comando di Azure per lavorare con le risorse di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-178">Once you are connected to your Azure subscription, you can start using the Azure CLI commands to work with Azure resources.</span></span>

## <a name="storage-of-cli-settings"></a><span data-ttu-id="4fe17-179">Archiviazione delle impostazioni dell'interfaccia della riga di comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-179">Storage of CLI settings</span></span>
<span data-ttu-id="4fe17-180">Quando si esegue l'accesso con il comando `azure login` o si importano le impostazioni di pubblicazione, i log e il profilo dell'interfaccia della riga di comando vengono archiviati in una directory `.azure` all'interno della directory `user`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-180">Whether you log in with the `azure login` command or import publish settings, your CLI profile and logs are stored in a `.azure` directory located in your `user` directory.</span></span> <span data-ttu-id="4fe17-181">La directory `user` è protetta dal sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-181">Your `user` directory is protected by your operating system.</span></span> <span data-ttu-id="4fe17-182">È tuttavia consigliabile adottare precauzioni aggiuntive per crittografare la propria directory `user`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-182">However, we recommend that you take additional steps to encrypt your `user` directory.</span></span> <span data-ttu-id="4fe17-183">A tale scopo, è possibile procedere come segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-183">You can do so in the following ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="4fe17-184">In Windows, modificare le proprietà della directory o utilizzare BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-184">On Windows, modify the directory properties or use BitLocker.</span></span>
* <span data-ttu-id="4fe17-185">In Mac, abilitare FileVault per la cartella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-185">On Mac, turn on FileVault for the directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="4fe17-186">In Ubuntu usare la funzionalità per la crittografia della cartella Home.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-186">On Ubuntu, use the Encrypted Home directory feature.</span></span> <span data-ttu-id="4fe17-187">Altre distribuzioni di Linux offrono funzionalità analoghe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-187">Other Linux distributions offer similar features.</span></span>

## <a name="logging-out"></a><span data-ttu-id="4fe17-188">Disconnessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-188">Logging out</span></span>
<span data-ttu-id="4fe17-189">Per disconnettersi, usare il comando seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-189">To log out, use the following command:</span></span>

    azure logout -u <username>

<span data-ttu-id="4fe17-190">Se le sottoscrizioni associate all'account vengono autenticate solo con Active Directory, dopo la disconnessione le informazioni di sottoscrizione verranno eliminate dal profilo locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-190">If the subscriptions associated with the account are only authenticated with Active Directory, logging out deletes the subscription information from the local profile.</span></span> <span data-ttu-id="4fe17-191">Se però per le sottoscrizioni è stato anche importato un file di impostazioni di pubblicazione, con la disconnessione verranno eliminate dal profilo locale solo le informazioni correlate ad Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-191">However, if a publish settings file was also imported for the subscriptions, logging out only deletes Active Directory related information from the local profile.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4fe17-192">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-192">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="4fe17-193">Per l'uso dei comandi dell'interfaccia della riga di comando di Azure, vedere [Comandi dell'interfaccia della riga di comando di Azure in modalità Resource Manager](virtual-machines/azure-cli-arm-commands.md) e [Comandi dell'interfaccia della riga di comando di Azure in modalità Gestione servizi di Azure](https://docs.microsoft.com/cli/azure/get-started-with-az-cli2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-193">To use Azure CLI commands, see [Azure CLI commands in Resource Manager mode](virtual-machines/azure-cli-arm-commands.md) and [Azure CLI commands in Service Management mode](https://docs.microsoft.com/cli/azure/get-started-with-az-cli2).</span></span>
* <span data-ttu-id="4fe17-194">Per altre informazioni sull'interfaccia della riga di comando di Azure, il download del codice sorgente, la segnalazione dei problemi o la collaborazione al progetto, visitare il [repository GitHub per tale interfaccia](https://github.com/azure/azure-xplat-cli).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-194">To learn more about the Azure CLI, download source code, report problems, or contribute to the project, visit the [GitHub repository for the Azure CLI](https://github.com/azure/azure-xplat-cli).</span></span>
* <span data-ttu-id="4fe17-195">In caso di problemi durante l'uso dell'interfaccia della riga di comando di Azure o di Azure, visitare i [forum di Azure](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=azurescripting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fe17-195">If you encounter problems using the Azure CLI, or Azure, visit the [Azure Forums](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=azurescripting).</span></span>
