---
title: scenari di ripristino aaaDisaster per le macchine virtuali di Azure | Documenti Microsoft
description: Informazioni su quali toodo nell'evento hello che un'interruzione del servizio Azure influisce sulle macchine virtuali di Azure.
services: virtual-machines
documentationcenter: 
author: kmouss
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 65272148-ff06-4bce-91f1-851d706d4d40
ms.service: virtual-machines
ms.workload: virtual-machines
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2017
ms.author: kmouss;aglick
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 839c6f9c51a7f35b48ef3636bc346eef332bb06d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-toodo-in-hello-event-that-an-azure-service-disruption-impacts-azure-vms"></a><span data-ttu-id="bacb4-103">Quali toodo nell'evento hello che un'interruzione del servizio Azure influisce sulle macchine virtuali di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacb4-103">What toodo in hello event that an Azure service disruption impacts Azure VMs</span></span>
<span data-ttu-id="bacb4-104">Microsoft, collaboriamo toomake disco che i servizi siano sempre disponibili tooyou quando necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacb4-104">At Microsoft, we work hard toomake sure that our services are always available tooyou when you need them.</span></span> <span data-ttu-id="bacb4-105">Eventi imprevisti possono, tuttavia, causare interruzioni non pianificate dei servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacb4-105">Forces beyond our control sometimes impact us in ways that cause unplanned service disruptions.</span></span>

<span data-ttu-id="bacb4-106">La connettività e la disponibilità dei servizi Microsoft sono garantite da un contratto di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacb4-106">Microsoft provides a Service Level Agreement (SLA) for its services as a commitment for uptime and connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="bacb4-107">Hello contratto di servizio per i singoli servizi di Azure è reperibile in [contratti di servizio di Azure](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacb4-107">hello SLA for individual Azure services can be found at [Azure Service Level Agreements](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/).</span></span>

<span data-ttu-id="bacb4-108">Azure offre già diverse funzionalità della piattaforma predefinite che supportano applicazioni a disponibilità elevata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacb4-108">Azure already has many built-in platform features that support highly available applications.</span></span> <span data-ttu-id="bacb4-109">Per altre informazioni su questi servizi, vedere [Ripristino di emergenza e disponibilità elevata per le applicazioni basate su Microsoft Azure](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacb4-109">For more about these services, read [Disaster recovery and high availability for Azure applications](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bacb4-110">Questo articolo descrive uno scenario di ripristino di emergenza true, quando un'intera area di cui si verifichi un'interruzione a causa di calamità naturale toomajor o interruzione del servizio di diffusione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacb4-110">This article covers a true disaster recovery scenario, when a whole region experiences an outage due toomajor natural disaster or widespread service interruption.</span></span> <span data-ttu-id="bacb4-111">Si tratta di occorrenze rare, ma è necessario preparare il possibilità hello che sia presente un'interruzione di un'intera area.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacb4-111">These are rare occurrences, but you must prepare for hello possibility that there is an outage of an entire region.</span></span> <span data-ttu-id="bacb4-112">Se un'intera regione di cui si verifichi un'interruzione del servizio, le copie con ridondanza locale hello dei dati sarebbe temporaneamente non disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacb4-112">If an entire region experiences a service disruption, hello locally redundant copies of your data would temporarily be unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="bacb4-113">Se è stata abilitata la replica geografica, esistono altre tre copie dei BLOB e delle tabelle di Archiviazione di Azure memorizzate in un'area diversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacb4-113">If you have enabled geo-replication, three additional copies of your Azure Storage blobs and tables are stored in a different region.</span></span> <span data-ttu-id="bacb4-114">In caso di hello di una completa interruzione dell'alimentazione locale o di emergenza in cui hello area primaria non è recuperabile, Azure esegue nuovamente il mapping tutti Region hello DNS voci toohello replica geografica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacb4-114">In hello event of a complete regional outage or a disaster in which hello primary region is not recoverable, Azure remaps all of hello DNS entries toohello geo-replicated region.</span></span>

<span data-ttu-id="bacb4-115">toohelp gestire queste occorrenze rare, forniamo hello seguenti linee guida per macchine virtuali di Azure nel caso di hello di un'interruzione del servizio di hello all'intera area in cui viene distribuita la macchina virtuale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacb4-115">toohelp you handle these rare occurrences, we provide hello following guidance for Azure virtual machines in hello case of a service disruption of hello entire region where your Azure virtual machine application is deployed.</span></span>

## <a name="option-1-initiate-a-failover-by-using-azure-site-recovery"></a><span data-ttu-id="bacb4-116">Opzione 1: avviare un failover con Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacb4-116">Option 1: Initiate a failover by using Azure Site Recovery</span></span>
<span data-ttu-id="bacb4-117">È possibile configurare Azure Site Recovery per le macchine virtuali in modo che sia possibile recuperare l'applicazione con un solo clic in pochi minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacb4-117">You can configure Azure Site Recovery for your VMs so that you can recover your application with a single click in matter of minutes.</span></span> <span data-ttu-id="bacb4-118">È possibile replicare tooAzure regione di propria scelta e aree toopaired senza restrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacb4-118">You can replicate tooAzure region of your choice and not restricted toopaired regions.</span></span> <span data-ttu-id="bacb4-119">Iniziare eseguendo [la replica delle macchine virtuali](https://aka.ms/a2a-getting-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacb4-119">You can get started by [replicating your virtual machines](https://aka.ms/a2a-getting-started).</span></span> <span data-ttu-id="bacb4-120">È possibile [creare un piano di ripristino](../site-recovery/site-recovery-create-recovery-plans.md) in modo che è possibile automatizzare hello intero processo di failover per l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacb4-120">You can [create a recovery plan](../site-recovery/site-recovery-create-recovery-plans.md) so that you can automate hello entire failover process for your application.</span></span> <span data-ttu-id="bacb4-121">È possibile [il failover di test](../site-recovery/site-recovery-test-failover-to-azure.md) in anticipo senza conseguenze per la replica in corso di produzione dell'applicazione o hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacb4-121">You can [test your failovers](../site-recovery/site-recovery-test-failover-to-azure.md) beforehand without impacting production application or hello ongoing replication.</span></span> <span data-ttu-id="bacb4-122">In caso di hello di un'interruzione di area primaria, appena [avviare un failover](../site-recovery/site-recovery-failover.md) e attivare l'applicazione nell'area di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacb4-122">In hello event of a primary region disruption, you just [initiate a failover](../site-recovery/site-recovery-failover.md) and bring your application in target region.</span></span>


## <a name="option-2-wait-for-recovery"></a><span data-ttu-id="bacb4-123">Opzione 2: attendere il ripristino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacb4-123">Option 2: Wait for recovery</span></span>
<span data-ttu-id="bacb4-124">In tal caso, non è necessaria alcuna azione da parte dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacb4-124">In this case, no action on your part is required.</span></span> <span data-ttu-id="bacb4-125">Sapere che stiamo lavorando attentamente toorestore disponibilità del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacb4-125">Know that we are working diligently toorestore service availability.</span></span> <span data-ttu-id="bacb4-126">È possibile visualizzare lo stato del servizio corrente hello nel nostro [Dashboard di integrità del servizio di Azure](https://azure.microsoft.com/status/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacb4-126">You can see hello current service status on our [Azure Service Health Dashboard](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span>

<span data-ttu-id="bacb4-127">Questo è migliore hello se non è di Azure Site Recovery, l'archiviazione con ridondanza geografica e accesso in lettura o interruzioni di archiviazione con ridondanza geografica toohello precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacb4-127">This is hello best option if you have not set up Azure Site Recovery, read-access geo-redundant storage, or geo-redundant storage prior toohello disruption.</span></span> <span data-ttu-id="bacb4-128">Se è stato configurato l'archiviazione con ridondanza geografica o l'archiviazione con ridondanza geografica e accesso in lettura per account di archiviazione hello in cui sono archiviati i dischi rigidi virtuali (VHD) la macchina virtuale, è possibile esaminare toorecover hello immagine di base del disco rigido virtuale e provare tooprovision una nuova macchina virtuale da esso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacb4-128">If you have set up geo-redundant storage or read-access geo-redundant storage for hello storage account where your VM virtual hard drives (VHDs) are stored, you can look toorecover hello base image VHD and try tooprovision a new VM from it.</span></span> <span data-ttu-id="bacb4-129">Questa non è un'opzione consigliata perché non offre alcuna garanzia di sincronizzazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacb4-129">This is not a preferred option because there are no guarantees of synchronization of data.</span></span> <span data-ttu-id="bacb4-130">Di conseguenza, questa opzione non è garantita toowork.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacb4-130">Consequently, this option is not guaranteed toowork.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bacb4-131">Tenere presente che non è possibile controllare questo processo e che verrà eseguito solo in caso di interruzioni del servizio a livello di area.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacb4-131">Be aware that you do not have any control over this process, and it will only occur for region-wide service disruptions.</span></span> <span data-ttu-id="bacb4-132">Per questo motivo, è necessario affidarsi anche altre strategie di backup specifiche dell'applicazione tooachieve hello massimo livello di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacb4-132">Because of this, you must also rely on other application-specific backup strategies tooachieve hello highest level of availability.</span></span> <span data-ttu-id="bacb4-133">Per ulteriori informazioni, vedere la sezione hello in [strategie dei dati per il ripristino di emergenza](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/disaster-recovery-azure-applications#data-strategies-for-disaster-recovery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacb4-133">For more information, see hello section on [Data strategies for disaster recovery](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/disaster-recovery-azure-applications#data-strategies-for-disaster-recovery).</span></span>
>
>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="bacb4-134">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacb4-134">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="bacb4-135">Avviare [la protezione delle applicazioni in esecuzione sulle macchine virtuali di Azure](https://aka.ms/a2a-getting-started) usando Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacb4-135">Start [protecting your applications running on Azure virtual machines](https://aka.ms/a2a-getting-started) using Azure Site Recovery</span></span>

- <span data-ttu-id="bacb4-136">ulteriori informazioni sulla modalità tooimplement un ripristino di emergenza e la strategia di disponibilità elevata, vedere toolearn [il ripristino di emergenza e disponibilità elevata per applicazioni Azure](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacb4-136">toolearn more about how tooimplement a disaster recovery and high availability strategy, see [Disaster recovery and high availability for Azure applications](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="bacb4-137">toodevelop una conoscenza tecnica dettagliata delle funzionalità della piattaforma cloud, vedere [informazioni tecniche sulla resilienza Azure](../resiliency/resiliency-technical-guidance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacb4-137">toodevelop a detailed technical understanding of a cloud platform’s capabilities, see [Azure resiliency technical guidance](../resiliency/resiliency-technical-guidance.md).</span></span>


- <span data-ttu-id="bacb4-138">Se le istruzioni di hello non crittografate o se si desidera che le operazioni di hello toodo Microsoft per conto dell'utente, contattare [il supporto tecnico](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bacb4-138">If hello instructions are not clear, or if you would like Microsoft toodo hello operations on your behalf, contact [Customer Support](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade).</span></span>
