---
title: aaaConfigure una rete virtuale e il Gateway per ExpressRoute nel portale classico di hello | Documenti Microsoft
description: Questo articolo viene illustrato come configurare una rete virtuale per ExpressRoute tramite il modello di distribuzione classica hello e portale classico hello.
documentationcenter: na
services: expressroute
author: cherylmc
manager: carmonm
editor: 
tags: azure-service-management
ms.assetid: 688817d9-51c8-4372-9af8-33fa098c7c5a
ms.service: expressroute
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 09/20/2016
ms.author: cherylmc
ms.openlocfilehash: dd1f6c5e85dbb3ad0a53ecd81c13b4d3f5c06e66
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-a-virtual-network-for-expressroute-in-hello-classic-portal"></a><span data-ttu-id="7356c-103">Creare una rete virtuale per ExpressRoute nel portale classico hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-103">Create a Virtual Network for ExpressRoute in hello classic portal</span></span>
<span data-ttu-id="7356c-104">passaggi di Hello in questo articolo verranno consentono di configurare una rete virtuale e un gateway di rete virtuale per l'uso con ExpressRoute utilizzando il modello di distribuzione classica hello e portale classico hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-104">hello steps in this article will walk you through configuring a virtual network and a virtual network gateway for use with ExpressRoute using hello classic deployment model and hello classic portal.</span></span>

<span data-ttu-id="7356c-105">Se si desidera utilizzare le istruzioni per modello di distribuzione di gestione risorse di hello, è possibile utilizzare i seguenti articoli hello: [creare una rete virtuale mediante PowerShell](../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-ps.md) e [aggiungere tooa un Gateway VPN VNet Gestione risorse per ExpressRoute](expressroute-howto-add-gateway-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-105">If you are looking instructions for hello Resource Manager deployment model, you can use hello following articles: [Create a virtual network by using PowerShell](../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-ps.md) and [Add a VPN Gateway tooa Resource Manager VNet for ExpressRoute](expressroute-howto-add-gateway-resource-manager.md).</span></span>

[!INCLUDE [expressroute-classic-end-include](../../includes/expressroute-classic-end-include.md)]

<span data-ttu-id="7356c-106">**Informazioni sui modelli di distribuzione di Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-106">**About Azure deployment models**</span></span>

[!INCLUDE [vpn-gateway-clasic-rm](../../includes/vpn-gateway-classic-rm-include.md)]

## <a name="create-a-classic-vnet-and-gateway"></a><span data-ttu-id="7356c-107">Creare una rete virtuale classica e un gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-107">Create a classic VNet and gateway</span></span>
<span data-ttu-id="7356c-108">Hello seguenti passaggi necessari per creare una rete virtuale classica e un gateway di rete virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-108">hello following steps create a classic VNet and a virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="7356c-109">Se si dispone già di una rete virtuale classica, vedere hello [configurare una rete virtuale classica esistente](#config) sezione in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-109">If you already have a classic VNet, see hello [Configure an existing classic VNet](#config) section in this article.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7356c-110">Accedi toohello [portale di Azure classico](http://manage.windowsazure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-110">Log in toohello [Azure classic portal](http://manage.windowsazure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="7356c-111">Hello angolo in basso a sinistra della schermata ciao, fare clic su **New**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-111">In hello lower left-hand corner of hello screen, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="7356c-112">Nel riquadro di spostamento hello, fare clic su **servizi di rete**, quindi fare clic su **rete virtuale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-112">In hello navigation pane, click **Network Services**, and then click **Virtual Network**.</span></span> <span data-ttu-id="7356c-113">Fare clic su **creazione personalizzata** configurazione guidata di toobegin hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-113">Click **Custom Create** toobegin hello configuration wizard.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7356c-114">In hello **dettagli rete virtuale** pagina, immettere hello seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-114">On hello **Virtual Network Details** page, enter hello following:</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="7356c-115">**Nome** : assegnare un nome alla rete virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-115">**Name** – Name your virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="7356c-116">Quando si distribuiscono le macchine virtuali e istanze PaaS, pertanto è consigliabile non nome hello toomake troppo complicato, si utilizzerà il nome di rete virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-116">You’ll use this virtual network name when you deploy your VMs and PaaS instances, so you may not want toomake hello name too complicated.</span></span>
   * <span data-ttu-id="7356c-117">**Percorso** : hello località è direttamente correlata toohello fisica (regione) in cui si desidera tooreside le risorse (macchine virtuali).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-117">**Location** – hello location is directly related toohello physical location (region) where you want your resources (VMs) tooreside.</span></span> <span data-ttu-id="7356c-118">Ad esempio, se si desidera hello macchine virtuali distribuite toothis toobe di rete virtuale che si trova fisicamente negli Stati Uniti orientali, selezionare tale posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-118">For example, if you want hello VMs that you deploy toothis virtual network toobe physically located in East US, select that location.</span></span> <span data-ttu-id="7356c-119">È possibile modificare l'area di hello associata con la rete virtuale dopo averla creata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-119">You can’t change hello region associated with your virtual network after you create it.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7356c-120">In hello **server DNS e connettività VPN** pagina, immettere le seguenti informazioni hello e quindi fare clic sulla freccia avanti hello in basso a destra hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-120">On hello **DNS Servers and VPN Connectivity** page, enter hello following information, and then click hello next arrow on hello lower right.</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="7356c-121">**I server DNS** - immettere nome hello del server DNS e indirizzo IP o selezionare un server DNS registrato in precedenza dal menu di scelta rapida hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-121">**DNS Servers** - Enter hello DNS server name and IP address, or select a previously registered DNS server from hello shortcut menu.</span></span> <span data-ttu-id="7356c-122">Questa impostazione non comporta la creazione di un server DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-122">This setting does not create a DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="7356c-123">Consente i server DNS di hello toospecify che si vuole toouse per la risoluzione dei nomi per la rete virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-123">It allows you toospecify hello DNS servers that you want toouse for name resolution for this virtual network.</span></span>
   * <span data-ttu-id="7356c-124">**Connettività Site-to-Site** : selezionare questa opzione hello casella di controllo per **configurare una VPN site-to-site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-124">**Site-to-Site Connectivity** - Select hello checkbox for **Configure a site-to-site VPN**.</span></span>
   * <span data-ttu-id="7356c-125">**ExpressRoute** : selezionare la casella di controllo di hello **Usa ExpressRoute**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-125">**ExpressRoute** – Select hello checkbox **Use ExpressRoute**.</span></span> <span data-ttu-id="7356c-126">Questa opzione viene visualizzata solo se è stata selezionata **Configura una VPN Site-To-Site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-126">This option only appears if you selected **Configure a Site-to-Site VPN**.</span></span>
   * <span data-ttu-id="7356c-127">**Rete locale** -si è toohave richiesto un sito di rete locale per ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-127">**Local Network** - You are required toohave a local network site for ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="7356c-128">Tuttavia, nel caso di hello di una connessione ExpressRoute, i prefissi di indirizzo hello specificato per hello locale sito di rete verrà ignorato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-128">However, in hello case of an ExpressRoute connection, hello address prefixes specified for hello local network site will be ignored.</span></span> <span data-ttu-id="7356c-129">Al contrario, i prefissi di indirizzo hello annunciati tooMicrosoft tramite hello circuito ExpressRoute verrà utilizzato a scopo di routing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-129">Instead, hello address prefixes advertised tooMicrosoft through hello ExpressRoute circuit will be used for routing purposes.</span></span><BR><span data-ttu-id="7356c-130">Se si dispone già di una rete locale creata per la connessione ExpressRoute, è possibile selezionarlo dall'elenco a discesa hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-130">If you already have a local network created for your ExpressRoute connection, you can select it from hello dropdown.</span></span> <span data-ttu-id="7356c-131">In caso contrario, selezionare **Specificare una nuova rete locale**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-131">If not, select **Specify a New Local Network**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7356c-132">Hello **connettività Site-to-Site** verrà visualizzata la pagina se è stata selezionata nel passaggio precedente hello toospecify una nuova rete locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-132">hello **Site-to-Site Connectivity** page appears if you selected toospecify a new local network in hello previous step.</span></span> <span data-ttu-id="7356c-133">tooconfigure la rete locale, immettere le seguenti informazioni hello e quindi fare clic sulla freccia avanti hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-133">tooconfigure your local network, enter hello following information and then click hello next arrow.</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="7356c-134">**Nome** -nome hello da toocall locale del sito di rete (locale).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-134">**Name** - hello name you want toocall your local (on-premises) network site.</span></span>
   * <span data-ttu-id="7356c-135">**Spazio di indirizzi** : inclusi IP iniziale e CIDR (conteggio indirizzi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-135">**Address space** - including Starting IP and CIDR (Address Count).</span></span> <span data-ttu-id="7356c-136">È possibile specificare qualsiasi intervallo di indirizzi, purché non si sovrappongono all'intervallo di indirizzi di hello per la rete virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-136">You can specify any address range as long as it doesn't overlap with hello address range for your virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="7356c-137">In genere, si specificherà intervalli di indirizzi hello per le reti locali, ma nel caso di hello di ExpressRoute, queste impostazioni non vengono utilizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-137">Typically, this would specify hello address ranges for your on-premises networks, but in hello case of ExpressRoute, these settings are not used.</span></span> <span data-ttu-id="7356c-138">Tuttavia, questa impostazione è necessaria nella rete locale di ordini toocreate hello quando si usa il portale classico di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-138">However, this setting is required in order toocreate hello local network when you are using hello classic portal.</span></span>
   * <span data-ttu-id="7356c-139">**Aggiungi spazio di indirizzi** : questa impostazione non è rilevante per ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-139">**Add address space** - This setting is not relevant for ExpressRoute.</span></span>
6. <span data-ttu-id="7356c-140">In hello **spazi degli indirizzi di rete virtuale** immettere hello le seguenti informazioni e quindi fare clic su hello segno di spunta tooconfigure destro inferiore hello della rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-140">On hello **Virtual Network Address Spaces** page, enter hello following information and then click hello checkmark on hello lower right tooconfigure your network.</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="7356c-141">**Spazio di indirizzi** : inclusi IP iniziale e conteggio indirizzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-141">**Address space** - including starting IP and address count.</span></span> <span data-ttu-id="7356c-142">Verificare che gli spazi degli indirizzi hello specificato non si sovrappongano agli hello gli spazi degli indirizzi presenti nella rete locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-142">Verify that hello address spaces you specify don’t overlap any of hello address spaces that you have on your local network.</span></span>
   * <span data-ttu-id="7356c-143">**Aggiungi subnet** inclusi IP iniziale e conteggio indirizzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-143">**Add subnet** - including Starting IP and Address Count.</span></span> <span data-ttu-id="7356c-144">Non sono necessarie altre subnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-144">Additional subnets are not required.</span></span>
   * <span data-ttu-id="7356c-145">**Aggiungi subnet gateway** -fare clic su subnet del gateway tooadd hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-145">**Add gateway subnet** - Click tooadd hello gateway subnet.</span></span> <span data-ttu-id="7356c-146">subnet del gateway Hello viene utilizzato solo per il gateway di rete virtuale hello sia necessaria per questa configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-146">hello gateway subnet is used only for hello virtual network gateway and is required for this configuration.</span></span><BR><span data-ttu-id="7356c-147">Hello CIDR (conteggio indirizzi) subnet del gateway per ExpressRoute deve essere/28 o superiore (/ 27/26 ecc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-147">hello gateway subnet CIDR (address count) for ExpressRoute must be /28 or larger (/27, /26 etc.).</span></span> <span data-ttu-id="7356c-148">Questo consente un numero sufficiente di indirizzi IP in tale configurazione toowork di subnet tooallow hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-148">This allows for enough IP addresses in that subnet tooallow hello configuration toowork.</span></span> <span data-ttu-id="7356c-149">Nel portale classico hello, se è stata selezionata la casella di controllo di hello toouse ExpressRoute, portale hello specifica una subnet del gateway con /28.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-149">In hello classic portal, if you have selected hello checkbox toouse ExpressRoute, hello portal specifies a gateway subnet with /28.</span></span>  <span data-ttu-id="7356c-150">Conteggio di indirizzi CIDR hello nel portale classico hello non è possibile modificare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-150">You can't adjust hello CIDR address count in hello classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="7356c-151">subnet del gateway Hello verrà visualizzato come **Gateway** nel portale classico hello, sebbene hello nome reale di subnet del gateway hello creato è effettivamente **GatewaySubnet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-151">hello gateway subnet will appear as **Gateway** in hello classic portal, although hello real name of hello gateway subnet that is created is actually **GatewaySubnet**.</span></span> <span data-ttu-id="7356c-152">È possibile visualizzare questo nome mediante PowerShell o nel portale di Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-152">You can view this name by using PowerShell or in hello Azure portal.</span></span>
7. <span data-ttu-id="7356c-153">Fare clic su hello segno di spunta nella parte inferiore di hello della pagina hello e la rete virtuale verrà avviata toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-153">Click hello checkmark on hello bottom of hello page and your virtual network will begin toocreate.</span></span> <span data-ttu-id="7356c-154">Al termine, verrà visualizzato **creato** sotto **stato** su hello **reti** pagina nel portale classico hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-154">When it completes, you will see **Created** listed under **Status** on hello **Networks** page in hello classic portal.</span></span>

## <span data-ttu-id="7356c-155"><a name="gw"></a>Creare il gateway hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-155"><a name="gw"></a>Create hello gateway</span></span>
1. <span data-ttu-id="7356c-156">In hello **reti** pagina, fare clic su rete virtuale hello appena creato, quindi fare clic su **Dashboard** nella parte superiore di hello della pagina hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-156">On hello **Networks** page, click hello virtual network that you just created, then click **Dashboard** at hello top of hello page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7356c-157">Nella parte inferiore di hello di hello **Dashboard** pagina, fare clic su **crea Gateway** e selezionare **Routing dinamico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-157">On hello bottom of hello **Dashboard** page, click **Create Gateway** and select **Dynamic Routing**.</span></span> <span data-ttu-id="7356c-158">Fare clic su **Sì** tooconfirm che si desidera toocreate un gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-158">Click **Yes** tooconfirm that you want toocreate a gateway.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7356c-159">Quando si inizia a creare il gateway di hello, verrà visualizzato un messaggio che informa che gateway hello è stata avviata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-159">When hello gateway starts creating, you’ll see a message letting you know that hello gateway has been started.</span></span> <span data-ttu-id="7356c-160">Potrebbe richiedere fino a too45 minuti per toocreate gateway hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-160">It may take up too45 minutes for hello gateway toocreate.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7356c-161">Collegamento del circuito tooa di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-161">Link your network tooa circuit.</span></span> <span data-ttu-id="7356c-162">Seguire le istruzioni hello articolo hello [come toolink reti virtuali tooExpressRoute circuiti](expressroute-howto-linkvnet-classic.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-162">Follow hello instructions in hello article [How toolink VNets tooExpressRoute circuits](expressroute-howto-linkvnet-classic.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="7356c-163"><a name="config"></a>Configurare una rete virtuale classica esistente per ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-163"><a name="config"></a>Configure an existing classic VNet for ExpressRoute</span></span>
<span data-ttu-id="7356c-164">Se si dispone già di una rete virtuale classica, è possibile configurarlo nel portale classico hello tooconnect tooExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-164">If you already have a classic VNet, you can configure it tooconnect tooExpressRoute in hello classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="7356c-165">le impostazioni di Hello sono hello stesso come sezioni hello precedenti, in modo da leggere tali toobecome sezioni familiarità con hello le impostazioni obbligatorie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-165">hello settings are hello same as hello sections above, so read through those sections toobecome familiar with hello required settings.</span></span> <span data-ttu-id="7356c-166">Se si desidera toocreate una connessione coesistenti ExpressRoute/Site-to-Site, vedere [questo articolo](expressroute-howto-coexist-classic.md) per i passaggi di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-166">If you want toocreate an ExpressRoute/Site-to-Site coexisting connection, see [this article](expressroute-howto-coexist-classic.md) for hello steps.</span></span> <span data-ttu-id="7356c-167">Sono diversi rispetto a hello i passaggi in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-167">They are different than hello steps in this article.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7356c-168">Rete locale di toocreate hello è necessario prima di aggiornare altre hello impostazioni di rete virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-168">You need toocreate hello local network before you update hello rest of your VNet settings.</span></span> <span data-ttu-id="7356c-169">Fare clic su una nuova rete locale, è necessario quando si configura ExpressRoute tramite il portale classico di hello, toocreate **New**  **>**  **servizi di rete**  **>**  **Rete virtuale**  **>**  **rete locale aggiunta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-169">toocreate a new local network, which is required when configuring ExpressRoute through hello classic portal, click **New** **>** **Network Services** **>** **Virtual Network** **>** **Add local network**.</span></span> <span data-ttu-id="7356c-170">Seguire hello guidata passaggi toocreate hello locale di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-170">Follow hello wizard steps toocreate hello local network.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7356c-171">Utilizzare **configura** pagina rest hello tooupdate delle impostazioni di hello per la rete virtuale e tooassociate hello rete virtuale toohello rete locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-171">Use **Configure** page tooupdate hello rest of hello settings for your VNet and tooassociate hello VNet toohello local network.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7356c-172">Dopo avere configurato le impostazioni di hello, andare toohello [crea gateway hello](#gw) sezione del gateway di hello toocreate articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-172">After configuring hello settings, go toohello [Create hello gateway](#gw) section of this article toocreate hello gateway.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7356c-173">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-173">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="7356c-174">Se si desidera una rete virtuale tooyour di tooadd macchine virtuali, vedere [macchine virtuali di percorsi di formazione](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/virtual-machines/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-174">If you want tooadd virtual machines tooyour virtual network, see [Virtual Machines learning paths](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/virtual-machines/).</span></span>
* <span data-ttu-id="7356c-175">Se si desidera toolearn informazioni su ExpressRoute, vedere hello [panoramica relativa a ExpressRoute](expressroute-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7356c-175">If you want toolearn more about ExpressRoute, see hello [ExpressRoute Overview](expressroute-introduction.md).</span></span>

