---
title: Monitoraggio e ottimizzazione delle prestazioni nel database SQL di Azure | Microsoft Docs
description: Suggerimenti per l'ottimizzazione delle prestazioni nel database SQL di Azure tramite valutazione e miglioramento.
services: sql-database
documentationcenter: 
author: v-shysun
manager: felixwu
editor: 
keywords: ottimizzazione delle prestazioni di sql, ottimizzazione delle prestazioni del database, suggerimenti di ottimizzazione delle prestazioni di sql ottimizzazione delle prestazioni del database sql
ms.assetid: eb7b3f66-3b33-4e1b-84fb-424a928a6672
ms.service: sql-database
ms.custom: monitor & tune
ms.workload: data-management
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/13/2017
ms.author: v-shysun
ms.openlocfilehash: 7a2f1199a56e0bd32eafef9f420879c756673e7f
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="monitoring-and-performance-tuning"></a><span data-ttu-id="3f395-104">Monitoraggio e ottimizzazione delle prestazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f395-104">Monitoring and performance tuning</span></span>

<span data-ttu-id="3f395-105">Database SQL di Azure è gestito automaticamente ed è un servizio di dati flessibile che consente di monitorare l'utilizzo, aggiungere o rimuovere facilmente risorse (CPU, memoria, io), trovare indicazioni per migliorare le prestazioni del database o lasciare che il database si adatti al carico di lavoro e ottimizzi automaticamente le prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f395-105">Azure SQL Database is automatically managed and flexible data service where you can easily monitor usage, add or remove resources (CPU, memory, io), find recommendations that can improve performance of your database, or let database adapt to your workload and automatically optimize performance.</span></span>

<span data-ttu-id="3f395-106">Questo articolo offre una panoramica delle opzioni di monitoraggio e di ottimizzazione delle prestazioni disponibili nel database SQL di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f395-106">This article provides overview of monitoring and performance tuning options that are available in Azure SQL Database.</span></span>

[!INCLUDE [support-disclaimer](../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="monitoring-and-troubleshooting-database-performance"></a><span data-ttu-id="3f395-107">Monitoraggio e risoluzione dei problemi relativi alle prestazioni del database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f395-107">Monitoring and troubleshooting database performance</span></span>

<span data-ttu-id="3f395-108">Database SQL di Azure consente di monitorare facilmente l'utilizzo del database e di identificare le query che potrebbero causare problemi di prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f395-108">Azure SQL Database enables you to easily monitor your database usage and identify queries that might cause the performance issues.</span></span> <span data-ttu-id="3f395-109">È possibile monitorare le prestazioni del database usando le visualizzazioni di sistema o il portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f395-109">You can monitor database performance using Azure portal or system views.</span></span> <span data-ttu-id="3f395-110">Per il monitoraggio e la risoluzione dei problemi di prestazioni del database sono disponibili le opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f395-110">You have the following options for monitoring and troubleshooting database performance:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3f395-111">Nel [portale di Azure](https://portal.azure.com) fare clic su **Database SQL**, selezionare il database e quindi usare il grafico di monitoraggio per identificare le risorse che stanno per raggiungere i valori massimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f395-111">In the [Azure portal](https://portal.azure.com), click **SQL databases**, select the database, and then use the Monitoring chart to look for resources approaching their maximum.</span></span> <span data-ttu-id="3f395-112">L'utilizzo di DTU viene visualizzato per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f395-112">DTU consumption is shown by default.</span></span> <span data-ttu-id="3f395-113">Fare clic su **Modifica** per modificare l'intervallo di tempo e i valori indicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f395-113">Click **Edit** to change the time range and values shown.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3f395-114">Usare [Informazioni dettagliate prestazioni query](sql-database-query-performance.md) per identificare le query che consumano la maggior parte delle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f395-114">Use [Query Performance Insight](sql-database-query-performance.md) to identify the queries that spend the most of resources.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3f395-115">È possibile usare le viste a gestione dinamica (DMV), gli eventi estesi (`XEvents`) e l'archivio di query in SSMS per ottenere i parametri delle prestazioni in tempo reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f395-115">You can use dynamic management views (DMVs), Extended Events (`XEvents`), and the Query Store in SSMS to get performance parameters in real time.</span></span>

<span data-ttu-id="3f395-116">Vedere l'[argomento sulle indicazioni relative alle prestazioni](sql-database-performance-guidance.md) per trovare le tecniche che è possibile usare per migliorare le prestazioni del database SQL di Azure, se si individua un problema durante l'utilizzo di questi report o queste viste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f395-116">See the [performance guidance topic](sql-database-performance-guidance.md) to find techniques that you can use to improve performance of Azure SQL Database if you identify some issue using these reports or views.</span></span>

> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="3f395-117">È consigliabile usare sempre la versione più aggiornata di Management Studio per restare sincronizzati con gli aggiornamenti di Microsoft Azure e del database SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f395-117">It is recommended that you always use the latest version of Management Studio to remain synchronized with updates to Microsoft Azure and SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="3f395-118">[Aggiornare SQL Server Management Studio](https://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f395-118">[Update SQL Server Management Studio](https://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx).</span></span>
>

## <a name="optimize-database-to-improve-performance"></a><span data-ttu-id="3f395-119">Ottimizzare il database per migliorare le prestazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f395-119">Optimize database to improve performance</span></span>

<span data-ttu-id="3f395-120">Database SQL di Azure consente di individuare le opportunità per migliorare e ottimizzare le prestazioni delle query senza modificare le risorse esaminando le [indicazioni per ottimizzare le prestazioni](sql-database-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f395-120">Azure SQL Database enables you to identify opportunities to improve and optimize query performance without changing resources by reviewing [performance tuning recommendations](sql-database-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="3f395-121">Spesso le prestazioni non ottimali del database sono dovute a indici mancanti e query non ottimizzate correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f395-121">Missing indexes and poorly optimized queries are common reasons for poor database performance.</span></span> <span data-ttu-id="3f395-122">È possibile applicare queste indicazioni per migliorare le prestazioni del carico di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f395-122">You can apply these tuning recommendations to improve performance of your workload.</span></span>
<span data-ttu-id="3f395-123">È anche possibile impostare il database SQL di Azure in modo che [ottimizzi automaticamente le prestazioni delle query](sql-database-automatic-tuning.md) applicando tutte le indicazioni identificate e verificando l'effettivo miglioramento delle prestazioni del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f395-123">You can also let Azure SQL database to [automatically optimize performance of your queries](sql-database-automatic-tuning.md) by applying all identified recommendations and verifying that they improve database performance.</span></span> <span data-ttu-id="3f395-124">È possibile usare le opzioni seguenti per migliorare le prestazioni del database:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f395-124">You can use the following options to improve performance of your database:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3f395-125">Usare [Advisor per database SQL ](sql-database-advisor-portal.md) per visualizzare le indicazioni per creare e rimuovere indici, parametrizzare le query e correggere i problemi di schema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f395-125">Use [SQL Database Advisor](sql-database-advisor-portal.md) to view recommendations for creating and dropping indexes, parameterizing queries, and fixing schema issues.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3f395-126">[Abilitare l'ottimizzazione automatica](sql-database-automatic-tuning-enable.md) e consentire al database SQL di Azure di correggere automaticamente i problemi di prestazioni identificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f395-126">[Enable automatic tuning](sql-database-automatic-tuning-enable.md) and let Azure SQL database automatically fix identified performance issues.</span></span>

## <a name="improving-database-performance-with-more-resources"></a><span data-ttu-id="3f395-127">Miglioramento delle prestazioni del database con più risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f395-127">Improving database performance with more resources</span></span>

<span data-ttu-id="3f395-128">Se alla fine non esistono elementi eseguibili che possono migliorare le prestazioni del database, è possibile modificare la quantità di risorse disponibili nel database SQL di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f395-128">Finally, if there are no actionable items that can improve performance of your database, you can change the amount of resources available in Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="3f395-129">È possibile assegnare più risorse modificando il [livello di servizio](sql-database-service-tiers.md) di un database autonomo o aumentare il numero di eDTU di un pool elastico in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f395-129">You can assign more resources by changing the [service tier](sql-database-service-tiers.md) of a standalone database or increase the eDTUs of an elastic pool at any time.</span></span>
1. <span data-ttu-id="3f395-130">Per i database autonomi, è possibile [modificare i livelli di servizio](sql-database-service-tiers.md) su richiesta per migliorare le prestazioni del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f395-130">For standalone databases, you can [change service tiers](sql-database-service-tiers.md) on-demand to improve database performance.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3f395-131">Per più database, è consigliabile usare [pool elastici](sql-database-elastic-pool-guidance.md) per la scalabilità automatica delle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f395-131">For multiple databases, consider using [elastic pools](sql-database-elastic-pool-guidance.md) to scale resources automatically.</span></span>

## <a name="tune-and-refactor-application-or-database-code"></a><span data-ttu-id="3f395-132">Ottimizzare ed eseguire il refactoring del codice del database o dell'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f395-132">Tune and refactor application or database code</span></span>

<span data-ttu-id="3f395-133">È possibile modificare il codice dell'applicazione per usare il database in modo più ottimale, modificare gli indici, forzare i piani o usare i suggerimenti per adattare manualmente il database al carico di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f395-133">You can change application code to more optimally use the database, change indexes, force plans, or use hints to manually adapt the database to your workload.</span></span> <span data-ttu-id="3f395-134">Alcuni suggerimenti e indicazioni per l'ottimizzazione manuale e la riscrittura del codice sono disponibili nell'[argomento relativo alle indicazioni sulle prestazioni](sql-database-performance-guidance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f395-134">Find some guidance and tips for manual tuning and rewriting the code in the [performance guidance topic](sql-database-performance-guidance.md) article.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3f395-135">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f395-135">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="3f395-136">Per abilitare l'ottimizzazione automatica nel database SQL di Azure e delegare la gestione completa del carico di lavoro alla funzionalità di ottimizzazione automatica, vedere [Abilitare l'ottimizzazione automatica](sql-database-automatic-tuning-enable.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f395-136">To enable automatic tuning in Azure SQL Database and let automatic tuning feature fully manage your workload, see [Enable automatic tuning](sql-database-automatic-tuning-enable.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="3f395-137">Per usare l'ottimizzazione manuale, è possibile esaminare le [raccomandazioni per l'ottimizzazione nel portale di Azure](sql-database-advisor-portal.md) e applicare manualmente quelle che consentono di migliorare le prestazioni delle query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f395-137">To use manual tuning, you can review [Tuning recommendations in Azure portal](sql-database-advisor-portal.md) and manually apply the ones that improve performance of your queries.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f395-138">Modificare le risorse disponibili nel database modificando i [livelli di servizio Database SQL di Azure](sql-database-performance-guidance.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f395-138">Change resources that are available in your database by changing [Azure SQL Database service tiers](sql-database-performance-guidance.md)</span></span>