---
title: Panoramica di aaaAzure SQL Database benchmark
description: Questo argomento descrive hello Azure SQL Database Benchmark utilizzato nella valutazione delle prestazioni di hello del Database SQL di Azure.
services: sql-database
documentationcenter: na
author: jan-eng
manager: jhubbard
editor: monicar
ms.assetid: e26f8a66-2c12-49d7-8297-45b4d48a5c01
ms.service: sql-database
ms.custom: DBs & servers
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: data-management
ms.date: 06/21/2016
ms.author: janeng
ms.openlocfilehash: 1024e9ada511935f911cb1345b4dc5508997c702
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sql-database-benchmark-overview"></a><span data-ttu-id="defd3-103">Informazioni generali sul benchmark del database SQL di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-103">Azure SQL Database benchmark overview</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="defd3-104">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="defd3-105">Il database SQL di Microsoft Azure offre tre [livelli di servizio](sql-database-service-tiers.md) con diversi livelli di prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-105">Microsoft Azure SQL Database offers three [service tiers](sql-database-service-tiers.md) with multiple performance levels.</span></span> <span data-ttu-id="defd3-106">Ogni livello di prestazioni fornisce un'incremento set di risorse, o 'power' progettato toodeliver aumento della velocità effettiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-106">Each performance level provides an increasing set of resources, or ‘power’, designed toodeliver increasingly higher throughput.</span></span>

<span data-ttu-id="defd3-107">È importante toobe tooquantify in grado di come potenza crescente di hello di ogni livello di prestazioni converte in prestazioni del database maggiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-107">It is important toobe able tooquantify how hello increasing power of each performance level translates into increased database performance.</span></span> <span data-ttu-id="defd3-108">Microsoft ha sviluppato toodo hello Azure SQL Database Benchmark ASDB ().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-108">toodo this Microsoft has developed hello Azure SQL Database Benchmark (ASDB).</span></span> <span data-ttu-id="defd3-109">Hello esegue una combinazione di operazioni di base per trovare tutti i carichi di lavoro OLTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-109">hello benchmark exercises a mix of basic operations found in all OLTP workloads.</span></span> <span data-ttu-id="defd3-110">Lo scopo è misurare la velocità effettiva hello raggiunta per i database in esecuzione in ogni livello di prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-110">We measure hello throughput achieved for databases running in each performance level.</span></span>

<span data-ttu-id="defd3-111">Hello risorse e la potenza di ogni livello e le prestazioni del servizio sono espressi in termini di [unità transazione Database (Dtu)](sql-database-what-is-a-dtu.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-111">hello resources and power of each service tier and performance level are expressed in terms of [Database Transaction Units (DTUs)](sql-database-what-is-a-dtu.md).</span></span> <span data-ttu-id="defd3-112">Le Dtu consentono capacità relativa di hello toodescribe di un livello di prestazioni in base a una misura combinata di CPU, memoria, leggere e scrivere tassi offerti da ogni livello di prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-112">DTUs provide a way toodescribe hello relative capacity of a performance level based on a blended measure of CPU, memory, and read and write rates offered by each performance level.</span></span> <span data-ttu-id="defd3-113">Raddoppiando classificazione DTU hello di un database equivale a potenza toodoubling hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-113">Doubling hello DTU rating of a database equates toodoubling hello database power.</span></span> <span data-ttu-id="defd3-114">Hello benchmark consente impatto hello tooassess sulle prestazioni del database di hello l'aumento di potenza offerto da ogni livello di prestazioni eseguendo operazioni di database effettivo, durante il ridimensionamento delle dimensioni del database, il numero di utenti e velocità delle transazioni in proporzione database di toohello toohello risorse fornite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-114">hello benchmark allows us tooassess hello impact on database performance of hello increasing power offered by each performance level by exercising actual database operations, while scaling database size, number of users, and transaction rates in proportion toohello resources provided toohello database.</span></span>

<span data-ttu-id="defd3-115">Esprimendo la velocità effettiva hello del livello di servizio Basic hello utilizzando transazioni per ora, il livello di servizio Standard hello utilizzando transazioni al minuto e livello di servizio Premium hello utilizzo delle transazioni al secondo, rende più semplice tooquickly correlare hello potenziale di ogni requisiti toohello livello di servizio di un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-115">By expressing hello throughput of hello Basic service tier using transactions per-hour, hello Standard service tier using transactions per-minute, and hello Premium service tier using transactions per-second, it makes it easier tooquickly relate hello performance potential of each service tier toohello requirements of an application.</span></span>

## <a name="correlating-benchmark-results-tooreal-world-database-performance"></a><span data-ttu-id="defd3-116">Correlazione di prestazioni del database world tooreal risultati benchmark</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-116">Correlating benchmark results tooreal world database performance</span></span>
<span data-ttu-id="defd3-117">Importante toounderstand che ASDB, come tutti i benchmark, è rappresentativa e indicativa solo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-117">It is important toounderstand that ASDB, like all benchmarks, is representative and indicative only.</span></span> <span data-ttu-id="defd3-118">Hello transazione velocità ottenuti con un'applicazione hello benchmark non essere hello stesso come quelle che è possibile ottenere con altre applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-118">hello transaction rates achieved with hello benchmark application will not be hello same as those that might be achieved with other applications.</span></span> <span data-ttu-id="defd3-119">benchmark Hello è costituito da una raccolta di diversi tipi di transazioni eseguiti rispetto a uno schema contenente una gamma di tabelle e tipi di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-119">hello benchmark comprises a collection of different transaction types run against a schema containing a range of tables and data types.</span></span> <span data-ttu-id="defd3-120">Durante gli esercizi benchmark hello hello stesse operazioni di base che sono comuni carichi di lavoro OLTP tooall, non rappresenta una specifica classe di database o dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-120">While hello benchmark exercises hello same basic operations that are common tooall OLTP workloads, it does not represent any specific class of database or application.</span></span> <span data-ttu-id="defd3-121">obiettivo di Hello del benchmark hello è tooprovide prestazioni relative di toohello un'indicazione ragionevole di un database che potrebbe non essere previsto in caso di ridimensionamento verso l'alto o verso il basso tra i livelli di prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-121">hello goal of hello benchmark is tooprovide a reasonable guide toohello relative performance of a database that might be expected when scaling up or down between performance levels.</span></span> <span data-ttu-id="defd3-122">Nella realtà i database hanno dimensioni e complessità diverse, gestiscono combinazioni diverse di carichi di lavoro e rispondono in modi diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-122">In reality, databases are of different sizes and complexity, encounter different mixes of workloads, and will respond in different ways.</span></span> <span data-ttu-id="defd3-123">Ad esempio, un'applicazione con un utilizzo elevato di I/O può raggiungere le soglie di I/O prima, così come un'applicazione con un utilizzo elevato di CPU può raggiungere i limiti di CPU in tempi più brevi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-123">For example, an IO-intensive application may hit IO thresholds sooner, or a CPU-intensive application may hit CPU limits sooner.</span></span> <span data-ttu-id="defd3-124">Non c'è garanzia che un determinato database nella stessa maniera benchmark hello in caso di aumento di carico hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-124">There is no guarantee that any particular database will scale in hello same way as hello benchmark under increasing load.</span></span>

<span data-ttu-id="defd3-125">Hello benchmark e la relativa metodologia sono descritti in dettaglio più avanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-125">hello benchmark and its methodology are described in more detail below.</span></span>

## <a name="benchmark-summary"></a><span data-ttu-id="defd3-126">Riepilogo del benchmark</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-126">Benchmark summary</span></span>
<span data-ttu-id="defd3-127">ASDB misura le prestazioni di hello di una combinazione di operazioni di database di base che si verificano più di frequente con carichi di lavoro (OLTP) di elaborazione delle transazioni online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-127">ASDB measures hello performance of a mix of basic database operations which occur most frequently in online transaction processing (OLTP) workloads.</span></span> <span data-ttu-id="defd3-128">Sebbene benchmark hello è progettata con il cloud computing presente, lo schema del database hello, popolamento di dati e transazioni sono stati progettati toobe su vasta scala rappresentativo di elementi di base hello più comunemente usati nei carichi di lavoro OLTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-128">Although hello benchmark is designed with cloud computing in mind, hello database schema, data population, and transactions have been designed toobe broadly representative of hello basic elements most commonly used in OLTP workloads.</span></span>

## <a name="schema"></a><span data-ttu-id="defd3-129">Schema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-129">Schema</span></span>
<span data-ttu-id="defd3-130">schema di Hello è progettato toohave sufficiente toosupport varietà e la complessità di una vasta gamma di operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-130">hello schema is designed toohave enough variety and complexity toosupport a broad range of operations.</span></span> <span data-ttu-id="defd3-131">i benchmark di Hello viene eseguito su un database costituito da sei tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-131">hello benchmark runs against a database comprised of six tables.</span></span> <span data-ttu-id="defd3-132">Hello tabelle rientrano in tre categorie: a dimensione fissa, scalabili ed espandibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-132">hello tables fall into three categories: fixed-size, scaling, and growing.</span></span> <span data-ttu-id="defd3-133">Sono presenti due tabelle a dimensione fissa, tre tabelle ridimensionabili e una tabella espandibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-133">There are two fixed-size tables; three scaling tables; and one growing table.</span></span> <span data-ttu-id="defd3-134">Le tabelle a dimensione fissa includono un numero costante di righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-134">Fixed-size tables have a constant number of rows.</span></span> <span data-ttu-id="defd3-135">Le tabelle scalabili prevedono una cardinalità proporzionale toodatabase prestazioni, ma non viene modificato durante il benchmark hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-135">Scaling tables have a cardinality that is proportional toodatabase performance, but doesn’t change during hello benchmark.</span></span> <span data-ttu-id="defd3-136">Hello aumento delle dimensioni di tabella viene ridimensionata di una tabella scalabile durante il caricamento iniziale, ma successivamente la cardinalità hello le modifiche nel corso di hello di esecuzione benchmark hello come inserimento e l'eliminazione delle righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-136">hello growing table is sized like a scaling table on initial load, but then hello cardinality changes in hello course of running hello benchmark as rows are inserted and deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="defd3-137">schema Hello include una combinazione di tipi di dati, tra cui valori integer, numeric, carattere e data/ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-137">hello schema includes a mix of data types, including integer, numeric, character, and date/time.</span></span> <span data-ttu-id="defd3-138">Hello include chiavi primarie e secondarie, ma non chiavi esterne, vale a dire, non sono presenti vincoli di integrità referenziale tra tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-138">hello schema includes primary and secondary keys, but not any foreign keys - that is, there are no referential integrity constraints between tables.</span></span>

<span data-ttu-id="defd3-139">Un programma di generazione dati genera dati hello per il database iniziale hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-139">A data generation program generates hello data for hello initial database.</span></span> <span data-ttu-id="defd3-140">I dati integer e numeric vengono generati con diverse strategie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-140">Integer and numeric data is generated with various strategies.</span></span> <span data-ttu-id="defd3-141">In alcuni casi, i valori vengono distribuiti in modo casuale su un intervallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-141">In some cases, values are distributed randomly over a range.</span></span> <span data-ttu-id="defd3-142">In altri casi, un set di valori viene permutato in modo casuale tooensure il mantenimento di una distribuzione specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-142">In other cases, a set of values is randomly permuted tooensure that a specific distribution is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="defd3-143">I campi di testo vengono generati da un elenco di parole tooproduce dati realistici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-143">Text fields are generated from a weighted list of words tooproduce realistic looking data.</span></span>

<span data-ttu-id="defd3-144">database Hello viene ridimensionato in base a un "fattore di scala".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-144">hello database is sized based on a “scale factor.”</span></span> <span data-ttu-id="defd3-145">fattore di scala Hello (abbreviato SF) determina la cardinalità hello di hello tabelle scalabili ed espandibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-145">hello scale factor (abbreviated as SF) determines hello cardinality of hello scaling and growing tables.</span></span> <span data-ttu-id="defd3-146">Come descritto di seguito hello sezione utenti e velocità, dimensioni del database hello, il numero di utenti e tutti ridimensionare in proporzione tooeach altri livelli massimi di prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-146">As described below in hello section Users and Pacing, hello database size, number of users, and maximum performance all scale in proportion tooeach other.</span></span>

## <a name="transactions"></a><span data-ttu-id="defd3-147">Transazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-147">Transactions</span></span>
<span data-ttu-id="defd3-148">carico di lavoro Hello è costituito da nove tipi di transazioni, come illustrato nella tabella hello riportata di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-148">hello workload consists of nine transaction types, as shown in hello table below.</span></span> <span data-ttu-id="defd3-149">Ogni transazione è progettata toohighlight un particolare set di caratteristiche di sistema nell'hardware del sistema e del motore di database hello, con un contrasto elevato da hello altre transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-149">Each transaction is designed toohighlight a particular set of system characteristics in hello database engine and system hardware, with high contrast from hello other transactions.</span></span> <span data-ttu-id="defd3-150">Questo approccio rende più semplice impatto di hello tooassess delle prestazioni toooverall diversi componenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-150">This approach makes it easier tooassess hello impact of different components toooverall performance.</span></span> <span data-ttu-id="defd3-151">Transazione hello "Operazioni lettura intense" ad esempio, produce un numero significativo di operazioni di lettura dal disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-151">For example, hello transaction “Read Heavy” produces a significant number of read operations from disk.</span></span>

| <span data-ttu-id="defd3-152">Tipo di transazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-152">Transaction Type</span></span> | <span data-ttu-id="defd3-153">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-153">Description</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="defd3-154">Operazioni lettura leggere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-154">Read Lite</span></span> |<span data-ttu-id="defd3-155">SELECT, in memoria, sola lettura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-155">SELECT; in-memory; read-only</span></span> |
| <span data-ttu-id="defd3-156">Operazioni lettura medie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-156">Read Medium</span></span> |<span data-ttu-id="defd3-157">SELECT, principalmente in memoria, sola lettura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-157">SELECT; mostly in-memory; read-only</span></span> |
| <span data-ttu-id="defd3-158">Operazioni lettura intense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-158">Read Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="defd3-159">SELECT, principalmente non in memoria, sola lettura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-159">SELECT; mostly not in-memory; read-only</span></span> |
| <span data-ttu-id="defd3-160">Operazioni aggiornamento leggere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-160">Update Lite</span></span> |<span data-ttu-id="defd3-161">UPDATE, in memoria, lettura/scrittura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-161">UPDATE; in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="defd3-162">Operazioni aggiornamento intense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-162">Update Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="defd3-163">UPDATE, principalmente non in memoria, lettura/scrittura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-163">UPDATE; mostly not in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="defd3-164">Operazioni inserimento leggere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-164">Insert Lite</span></span> |<span data-ttu-id="defd3-165">INSERT, in memoria, lettura/scrittura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-165">INSERT; in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="defd3-166">Operazioni inserimento intense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-166">Insert Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="defd3-167">INSERT, principalmente non in memoria, lettura/scrittura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-167">INSERT; mostly not in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="defd3-168">Eliminazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-168">Delete</span></span> |<span data-ttu-id="defd3-169">DELETE, combinazione in memoria e non in memoria, lettura/scrittura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-169">DELETE; mix of in-memory and not in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="defd3-170">Operazioni CPU intense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-170">CPU Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="defd3-171">SELECT, in memoria, carico CPU relativamente pesante, sola lettura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-171">SELECT; in-memory; relatively heavy CPU load; read-only</span></span> |

## <a name="workload-mix"></a><span data-ttu-id="defd3-172">Combinazione di carichi di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-172">Workload mix</span></span>
<span data-ttu-id="defd3-173">Le transazioni vengono selezionate casualmente da una distribuzione ponderata con hello seguente combinazione globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-173">Transactions are selected at random from a weighted distribution with hello following overall mix.</span></span> <span data-ttu-id="defd3-174">Hello combinazione globale presenta un rapporto di lettura/scrittura di circa 2:1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-174">hello overall mix has a read/write ratio of approximately 2:1.</span></span>

| <span data-ttu-id="defd3-175">Tipo di transazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-175">Transaction Type</span></span> | <span data-ttu-id="defd3-176">% di combinazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-176">% of Mix</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="defd3-177">Operazioni lettura leggere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-177">Read Lite</span></span> |<span data-ttu-id="defd3-178">35</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-178">35</span></span> |
| <span data-ttu-id="defd3-179">Operazioni lettura medie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-179">Read Medium</span></span> |<span data-ttu-id="defd3-180">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-180">20</span></span> |
| <span data-ttu-id="defd3-181">Operazioni lettura intense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-181">Read Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="defd3-182">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-182">5</span></span> |
| <span data-ttu-id="defd3-183">Operazioni aggiornamento leggere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-183">Update Lite</span></span> |<span data-ttu-id="defd3-184">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-184">20</span></span> |
| <span data-ttu-id="defd3-185">Operazioni aggiornamento intense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-185">Update Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="defd3-186">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-186">3</span></span> |
| <span data-ttu-id="defd3-187">Operazioni inserimento leggere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-187">Insert Lite</span></span> |<span data-ttu-id="defd3-188">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-188">3</span></span> |
| <span data-ttu-id="defd3-189">Operazioni inserimento intense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-189">Insert Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="defd3-190">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-190">2</span></span> |
| <span data-ttu-id="defd3-191">Eliminazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-191">Delete</span></span> |<span data-ttu-id="defd3-192">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-192">2</span></span> |
| <span data-ttu-id="defd3-193">Operazioni CPU intense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-193">CPU Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="defd3-194">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-194">10</span></span> |

## <a name="users-and-pacing"></a><span data-ttu-id="defd3-195">Utenti e velocità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-195">Users and pacing</span></span>
<span data-ttu-id="defd3-196">carico di lavoro benchmark Hello viene gestita da uno strumento che invia transazioni attraverso un insieme di comportamenti di hello toosimulate connessioni di un numero di utenti simultanei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-196">hello benchmark workload is driven from a tool that submits transactions across a set of connections toosimulate hello behavior of a number of concurrent users.</span></span> <span data-ttu-id="defd3-197">Anche se tutte le transazioni e connessioni hello sono generate da un computer, per semplicità vengono indicate le connessioni toothese come "utenti".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-197">Although all of hello connections and transactions are machine generated, for simplicity we refer toothese connections as “users.”</span></span> <span data-ttu-id="defd3-198">Sebbene ogni utente agisca in modo indipendente da tutti gli altri utenti, tutti gli utenti eseguono hello stesso ciclo di passaggi illustrato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-198">Although each user operates independently of all other users, all users perform hello same cycle of steps shown below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="defd3-199">Stabilire una connessione di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-199">Establish a database connection.</span></span>
2. <span data-ttu-id="defd3-200">Ripetere fino a quando tooexit segnalato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-200">Repeat until signaled tooexit:</span></span>
   * <span data-ttu-id="defd3-201">Selezionare una transazione in modo casuale (da una distribuzione ponderata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-201">Select a transaction at random (from a weighted distribution).</span></span>
   * <span data-ttu-id="defd3-202">Eseguire la transazione selezionata hello e tempi di risposta hello misura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-202">Perform hello selected transaction and measure hello response time.</span></span>
   * <span data-ttu-id="defd3-203">Attendere un ritardo velocità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-203">Wait for a pacing delay.</span></span>
3. <span data-ttu-id="defd3-204">Chiudere una connessione al database hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-204">Close hello database connection.</span></span>
4. <span data-ttu-id="defd3-205">Uscire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-205">Exit.</span></span>

<span data-ttu-id="defd3-206">Hello ritardo velocità (nel passaggio 2c) viene selezionato in modo casuale, ma con una distribuzione che presenta una media di 1,0 secondi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-206">hello pacing delay (in step 2c) is selected at random, but with a distribution that has an average of 1.0 second.</span></span> <span data-ttu-id="defd3-207">Pertanto, ogni utente in media può generare al massimo una transazione al secondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-207">Thus each user can, on average, generate at most one transaction per second.</span></span>

## <a name="scaling-rules"></a><span data-ttu-id="defd3-208">Regole di ridimensionamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-208">Scaling rules</span></span>
<span data-ttu-id="defd3-209">numero di Hello degli utenti è determinato dalle dimensioni di database hello (in unità di fattore di scala).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-209">hello number of users is determined by hello database size (in scale-factor units).</span></span> <span data-ttu-id="defd3-210">Esiste un utente per ogni unità di fattore di scala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-210">There is one user for every five scale-factor units.</span></span> <span data-ttu-id="defd3-211">A causa di hello ritardo velocità, un utente può generare al massimo una transazione al secondo, in Media.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-211">Because of hello pacing delay, one user can generate at most one transaction per second, on average.</span></span>

<span data-ttu-id="defd3-212">Ad esempio, un database con fattore di scala pari a 500 (SF=500) avrà 100 utenti e potrà raggiungere una frequenza massima di 100 TPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-212">For example, a scale-factor of 500 (SF=500) database will have 100 users and can achieve a maximum rate of 100 TPS.</span></span> <span data-ttu-id="defd3-213">toodrive soggette a TPS necessari più utenti e un database di dimensioni maggiori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-213">toodrive a higher TPS rate requires more users and a larger database.</span></span>

<span data-ttu-id="defd3-214">tabella Hello seguente mostra il numero di hello di utenti effettivamente supportati per ogni livello e le prestazioni del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-214">hello table below shows hello number of users actually sustained for each service tier and performance level.</span></span>

| <span data-ttu-id="defd3-215">Livello di servizio (livello di prestazioni)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-215">Service Tier (Performance Level)</span></span> | <span data-ttu-id="defd3-216">Utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-216">Users</span></span> | <span data-ttu-id="defd3-217">Dimensioni database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-217">Database Size</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="defd3-218">Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-218">Basic</span></span> |<span data-ttu-id="defd3-219">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-219">5</span></span> |<span data-ttu-id="defd3-220">720 MB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-220">720 MB</span></span> |
| <span data-ttu-id="defd3-221">Standard (S0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-221">Standard (S0)</span></span> |<span data-ttu-id="defd3-222">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-222">10</span></span> |<span data-ttu-id="defd3-223">1 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-223">1 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="defd3-224">Standard (S1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-224">Standard (S1)</span></span> |<span data-ttu-id="defd3-225">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-225">20</span></span> |<span data-ttu-id="defd3-226">2,1 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-226">2.1 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="defd3-227">Standard (S2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-227">Standard (S2)</span></span> |<span data-ttu-id="defd3-228">50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-228">50</span></span> |<span data-ttu-id="defd3-229">7,1 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-229">7.1 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="defd3-230">Premium (P1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-230">Premium (P1)</span></span> |<span data-ttu-id="defd3-231">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-231">100</span></span> |<span data-ttu-id="defd3-232">14 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-232">14 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="defd3-233">Premium (P2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-233">Premium (P2)</span></span> |<span data-ttu-id="defd3-234">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-234">200</span></span> |<span data-ttu-id="defd3-235">28 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-235">28 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="defd3-236">Premium (P6/P3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-236">Premium (P6/P3)</span></span> |<span data-ttu-id="defd3-237">800</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-237">800</span></span> |<span data-ttu-id="defd3-238">114 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-238">114 GB</span></span> |

## <a name="measurement-duration"></a><span data-ttu-id="defd3-239">Durata della misurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-239">Measurement duration</span></span>
<span data-ttu-id="defd3-240">Per l'esecuzione di un benchmark valido è necessaria una durata della misurazione in condizioni stabili di almeno un'ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-240">A valid benchmark run requires a steady-state measurement duration of at least one hour.</span></span>

## <a name="metrics"></a><span data-ttu-id="defd3-241">Metrica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-241">Metrics</span></span>
<span data-ttu-id="defd3-242">le metriche principali Hello nel benchmark hello sono velocità effettiva e tempo di risposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-242">hello key metrics in hello benchmark are throughput and response time.</span></span>

* <span data-ttu-id="defd3-243">Velocità effettiva è una misurazione delle prestazioni essenziali hello nel benchmark hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-243">Throughput is hello essential performance measure in hello benchmark.</span></span> <span data-ttu-id="defd3-244">Viene misurata in transazioni per unità di tempo, conteggiando tutti i tipi di transazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-244">Throughput is reported in transactions per unit-of-time, counting all transaction types.</span></span>
* <span data-ttu-id="defd3-245">Il tempo di risposta consente di misurare la prevedibilità delle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-245">Response time is a measure of performance predictability.</span></span> <span data-ttu-id="defd3-246">vincolo del tempo di risposta Hello varia in base alla classe di servizio e le classi più elevate del servizio che dispone di un requisito di tempo di risposta più rigorose, come illustrato di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-246">hello response time constraint varies with class of service, with higher classes of service having a more stringent response time requirement, as shown below.</span></span>

| <span data-ttu-id="defd3-247">Classe di servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-247">Class of Service</span></span> | <span data-ttu-id="defd3-248">Misura della velocità effettiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-248">Throughput Measure</span></span> | <span data-ttu-id="defd3-249">Requisito di tempi di risposta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-249">Response Time Requirement</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="defd3-250">Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-250">Premium</span></span> |<span data-ttu-id="defd3-251">Transazioni al secondo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-251">Transactions per second</span></span> |<span data-ttu-id="defd3-252">95° percentile a 0,5 secondi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-252">95th percentile at 0.5 seconds</span></span> |
| <span data-ttu-id="defd3-253">Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-253">Standard</span></span> |<span data-ttu-id="defd3-254">Transazioni al minuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-254">Transactions per minute</span></span> |<span data-ttu-id="defd3-255">90° percentile a 1,0 secondi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-255">90th percentile at 1.0 seconds</span></span> |
| <span data-ttu-id="defd3-256">Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-256">Basic</span></span> |<span data-ttu-id="defd3-257">Transazioni all'ora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-257">Transactions per hour</span></span> |<span data-ttu-id="defd3-258">80° percentile a 2,0 secondi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-258">80th percentile at 2.0 seconds</span></span> |

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="defd3-259">Conclusioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-259">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="defd3-260">Hello Benchmark Asdb misura le prestazioni di relativo hello del Database SQL di Azure in esecuzione diversi hello di livelli di servizio disponibili e i livelli di prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-260">hello Azure SQL Database Benchmark measures hello relative performance of Azure SQL Database running across hello range of available service tiers and performance levels.</span></span> <span data-ttu-id="defd3-261">Hello esegue una combinazione di operazioni di database di base che si verificano più di frequente con carichi di lavoro (OLTP) di elaborazione delle transazioni online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-261">hello benchmark exercises a mix of basic database operations which occur most frequently in online transaction processing (OLTP) workloads.</span></span> <span data-ttu-id="defd3-262">Misurando le prestazioni effettive, benchmark hello fornisce una valutazione più significativa dell'impatto di hello sulla velocità effettiva dalla modifica del livello delle prestazioni hello rispetto a quello ottenibile elencando semplicemente hello risorse fornite da ogni livello, ad esempio IOPS, dimensioni della memoria e velocità della CPU .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-262">By measuring actual performance, hello benchmark provides a more meaningful assessment of hello impact on throughput of changing hello performance level than is possible by just listing hello resources provided by each level such as CPU speed, memory size, and IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="defd3-263">In futuro hello, verrà continuare tooevolve hello benchmark toobroaden relativo ambito ed espandere hello dati forniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-263">In hello future, we will continue tooevolve hello benchmark toobroaden its scope and expand hello data provided.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="defd3-264">Risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-264">Resources</span></span>
[<span data-ttu-id="defd3-265">Introduzione tooSQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-265">Introduction tooSQL Database</span></span>](sql-database-technical-overview.md)

[<span data-ttu-id="defd3-266">Livelli di servizio e livelli di prestazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-266">Service tiers and performance levels</span></span>](sql-database-service-tiers.md)

[<span data-ttu-id="defd3-267">Indicazioni sulle prestazioni per database singoli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="defd3-267">Performance guidance for single databases</span></span>](sql-database-performance-guidance.md)
