---
title: Database SQL di Azure di migrazione di differenze T-SQL aaaResolving | Documenti Microsoft
description: Istruzioni Transact-SQL non completamente supportate nel Database SQL di Azure
services: sql-database
documentationcenter: 
author: BYHAM
manager: jhubbard
editor: 
tags: 
ms.assetid: c05abd9e-28a7-4c97-9bdf-bc60d08fc92e
ms.service: sql-database
ms.custom: load & move data
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: data-management
ms.date: 03/17/2017
ms.author: rickbyh
ms.openlocfilehash: 3852013338bfdc6c7da9d1d879c54781682bc635
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="resolving-transact-sql-differences-during-migration-toosql-database"></a><span data-ttu-id="0e60f-103">Risoluzione di differenze di Transact-SQL durante la migrazione tooSQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-103">Resolving Transact-SQL differences during migration tooSQL Database</span></span>   
<span data-ttu-id="0e60f-104">Quando [la migrazione del database](sql-database-cloud-migrate.md) da tooAzure di SQL Server SQL Server, si potrebbe scoprire che il database richiede alcuni riprogettazione prima hello possibile eseguire la migrazione di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-104">When [migrating your database](sql-database-cloud-migrate.md) from SQL Server tooAzure SQL Server, you may discover that your database requires some re-engineering before hello SQL Server can be migrated.</span></span> <span data-ttu-id="0e60f-105">In questo argomento fornisce indicazioni tooassist in esecuzione la riprogettazione sia comprensione hello sottostante motivi per cui hello riprogettazione è necessaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-105">This topic provides guidance tooassist you in both performing this re-engineering and understanding hello underlying reasons why hello re-engineering is necessary.</span></span> <span data-ttu-id="0e60f-106">incompatibilità toodetect, utilizzare hello [dati Migration Assistant (DMA)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53595).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-106">toodetect incompatibilities, use hello [Data Migration Assistant (DMA)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53595).</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="0e60f-107">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-107">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="0e60f-108">La maggior parte delle funzionalità Transact-SQL usate dalle applicazioni è supportata in Microsoft SQL Server e nel database SQL di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-108">Most Transact-SQL features that applications use are fully supported in both Microsoft SQL Server and Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="0e60f-109">Ad esempio, hello componenti SQL di base, ad esempio tipi di dati, operatori, stringa, aritmetici, logici e funzioni per i cursori, funzionano in modo identico in SQL Server e Database SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-109">For example, hello core SQL components such as data types, operators, string, arithmetic, logical, and cursor functions, work identically in SQL Server and SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="0e60f-110">T-SQL presenta, tuttavia, alcune differenze negli elementi DDL (data definition language) e DML (data manipulation language), di conseguenza alcune istruzioni e query T-SQL sono supportate solo in parte (questo verrà descritto più avanti in questo argomento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-110">There are, however, a few T-SQL differences in DDL (data-definition language) and DML (data manipulation language) elements resulting in T-SQL statements and queries that are only partially supported (which we discuss later in this topic).</span></span>

<span data-ttu-id="0e60f-111">Inoltre, alcune funzionalità e sintassi non supportata affatto perché il Database di SQL Azure è progettato tooisolate funzionalità dalle dipendenze nel database master hello e hello del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-111">In addition, there are some features and syntax that is not supported at all because Azure SQL Database is designed tooisolate features from dependencies on hello master database and hello operating system.</span></span> <span data-ttu-id="0e60f-112">Di conseguenza, la maggior parte delle attività a livello di server non è appropriata al database SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-112">As such, most server-level activities are inappropriate for SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="0e60f-113">Le istruzioni T-SQL non sono disponibili se configurano opzioni a livello di server e componenti del sistema operativo o se specificano una configurazione del file system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-113">T-SQL statements and options are not available if they configure server-level options, operating system components, or specify file system configuration.</span></span> <span data-ttu-id="0e60f-114">Quando sono necessarie tali funzionalità, spesso è disponibile un'alternativa appropriata dal database SQL o da un'altra funzionalità o un altro servizio di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-114">When such capabilities are required, an appropriate alternative is often available in some other way from SQL Database or from another Azure feature or service.</span></span> 

<span data-ttu-id="0e60f-115">Ad esempio, la disponibilità elevata è incorporata in Azure, pertanto la configurazione di Always On non è necessaria (anche se è tooconfigure la replica geografica attiva per il ripristino più veloce nell'evento hello un'emergenza).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-115">For example, high availability is built into Azure, so configuring Always On is not necessary (although you may want tooconfigure active geo-replication for faster recovery in hello event of a disaster).</span></span> <span data-ttu-id="0e60f-116">In tal caso, le istruzioni T-SQL relative tooavailability gruppi non sono supportati dal Database SQL tooAlways correlati viste DMV di hello in anche non sono supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-116">So, T-SQL statements related tooavailability groups are not supported by SQL Database, and hello dynamic management views related tooAlways On are also not supported.</span></span>

<span data-ttu-id="0e60f-117">Per un elenco delle funzionalità di hello che sono supportati e non supportati dal Database SQL, vedere [confronto delle funzionalità di Database SQL di Azure](sql-database-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-117">For a list of hello features that are supported and unsupported by SQL Database, see [Azure SQL Database feature comparison](sql-database-features.md).</span></span> <span data-ttu-id="0e60f-118">elenco di Hello in questa pagina integra tale argomento linee guida e le funzionalità e si concentra sulle istruzioni Transact-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-118">hello list on this page supplements that guidelines and features topic, and focuses on Transact-SQL statements.</span></span>

## <a name="transact-sql-syntax-statements-with-partial-differences"></a><span data-ttu-id="0e60f-119">Istruzioni di sintassi Transact-SQL con differenze parziali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-119">Transact-SQL syntax statements with partial differences</span></span>
<span data-ttu-id="0e60f-120">sono disponibili istruzioni DDL (data definition language) di Hello core, ma alcune istruzioni DDL sono funzionalità non supportate e posizionamento toodisk relative estensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-120">hello core DDL (data definition language) statements are available, but some DDL statements have extensions related toodisk placement and unsupported features.</span></span> 

- <span data-ttu-id="0e60f-121">Le istruzioni CREATE e ALTER DATABASE offrono numerose opzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-121">CREATE and ALTER DATABASE statements have over three dozen options.</span></span> <span data-ttu-id="0e60f-122">le istruzioni di Hello includono il posizionamento dei file FILESTREAM e opzioni di service broker che si applicano solo tooSQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-122">hello statements include file placement, FILESTREAM, and service broker options that only apply tooSQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="0e60f-123">Questo potrebbe non è rilevante se si creano database prima di eseguire la migrazione, ma se si esegue la migrazione di codice T-SQL che crea i database è necessario confrontare [CREATE DATABASE (Database SQL di Azure)](https://msdn.microsoft.com/library/dn268335.aspx) con la sintassi di SQL Server hello in [crea DATABASE (SQL Server Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/ms176061.aspx) toomake che sono supportate tutte le opzioni di hello è utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-123">This may not matter if you create databases before you migrate, but if you are migrating T-SQL code that creates databases you should compare [CREATE DATABASE (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/dn268335.aspx) with hello SQL Server syntax at [CREATE DATABASE (SQL Server Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/ms176061.aspx) toomake sure all hello options you use are supported.</span></span> <span data-ttu-id="0e60f-124">CREATE DATABASE per Database SQL di Azure dispone anche di obiettivo di servizio e le opzioni di scalabilità elastica che si applicano solo tooSQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-124">CREATE DATABASE for Azure SQL Database also has service objective and elastic scale options that apply only tooSQL Database.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e60f-125">le istruzioni CREATE e ALTER TABLE di Hello sono disponibili opzioni di tabella FileTable che non possono essere utilizzate nel Database SQL poiché FILESTREAM non è supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-125">hello CREATE and ALTER TABLE statements have FileTable options that cannot be used on SQL Database because FILESTREAM is not supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e60f-126">Le istruzioni CREATE e ALTER login sono supportate, ma il Database SQL non offre tutte le opzioni di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-126">CREATE and ALTER login statements are supported but SQL Database does not offer all hello options.</span></span> <span data-ttu-id="0e60f-127">toomake che portabilità, il database SQL Database incoraggia usando utenti del database anziché gli account di accesso ogni volta che è possibile indipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-127">toomake your database more portable, SQL Database encourages using contained database users instead of logins whenever possible.</span></span> <span data-ttu-id="0e60f-128">Per altre informazioni, vedere [CREATE/ALTER LOGIN](https://msdn.microsoft.com/library/ms189828.aspx) e [Controllo e concessione dell'accesso al database](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/sql-database-manage-logins).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-128">For more information, see [CREATE/ALTER LOGIN](https://msdn.microsoft.com/library/ms189828.aspx) and [Controlling and granting database access](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/sql-database-manage-logins).</span></span>

## <a name="transact-sql-syntax-not-supported-in-sql-database"></a><span data-ttu-id="0e60f-129">Sintassi di Transact-SQL non supportata nel database SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-129">Transact-SQL syntax not supported in SQL Database</span></span>   
<span data-ttu-id="0e60f-130">Inoltre tooTransact SQL istruzioni correlate toohello non supportate funzionalità descritte in [confronto delle funzionalità di Database SQL di Azure](sql-database-features.md), hello i gruppi di istruzioni e le istruzioni seguenti, che non sono supportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-130">In addition tooTransact-SQL statements related toohello unsupported features described in [Azure SQL Database feature comparison](sql-database-features.md), hello following statements and groups of statements, are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="0e60f-131">Di conseguenza, se la migrazione del database toobe utilizza hello seguenti funzionalità, riprogettare il tooeliminate T-SQL queste funzionalità di T-SQL e istruzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-131">As such, if your database toobe migrated is using any of hello following features, re-engineer your T-SQL tooeliminate these T-SQL features and statements.</span></span>

- <span data-ttu-id="0e60f-132">Regole di confronto di oggetti di sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-132">Collation of system objects</span></span>
- <span data-ttu-id="0e60f-133">Connessione correlata: istruzioni di Endpoint, `ORIGINAL_DB_NAME`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-133">Connection related: Endpoint statements, `ORIGINAL_DB_NAME`.</span></span> <span data-ttu-id="0e60f-134">Database SQL non supporta l'autenticazione di Windows, ma supporta l'autenticazione di Azure Active Directory simile hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-134">SQL Database does not support Windows authentication, but does support hello similar Azure Active Directory authentication.</span></span> <span data-ttu-id="0e60f-135">Alcuni tipi di autenticazione richiedono hello l'ultima versione di SQL Server Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-135">Some authentication types require hello latest version of SSMS.</span></span> <span data-ttu-id="0e60f-136">Per ulteriori informazioni, vedere [tooSQL connessione Database o Data Warehouse da usando Azure Active Directory l'autenticazione di SQL](sql-database-aad-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-136">For more information, see [Connecting tooSQL Database or SQL Data Warehouse By Using Azure Active Directory Authentication](sql-database-aad-authentication.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="0e60f-137">Query tra database mediante nomi composti da tre o quattro parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-137">Cross database queries using three or four part names.</span></span> <span data-ttu-id="0e60f-138">Le query tra database di sola lettura sono supportate mediante [query di database elastici](sql-database-elastic-query-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-138">(Read-only cross-database queries are supported by using [elastic database query](sql-database-elastic-query-overview.md).)</span></span>
- <span data-ttu-id="0e60f-139">Concatenamento della proprietà tra database, impostazione `TRUSTWORTHY`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-139">Cross database ownership chaining, `TRUSTWORTHY` setting</span></span>
- <span data-ttu-id="0e60f-140">`DATABASEPROPERTY` Usare invece `DATABASEPROPERTYEX`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-140">`DATABASEPROPERTY` Use `DATABASEPROPERTYEX` instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e60f-141">`EXECUTE AS LOGIN` Usare invece 'EXECUTE AS USER'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-141">`EXECUTE AS LOGIN` Use 'EXECUTE AS USER' instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e60f-142">La crittografia è supportata, ad eccezione della gestione delle chiavi estendibile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-142">Encryption is supported except for extensible key management</span></span>
- <span data-ttu-id="0e60f-143">Gestione degli eventi: notifiche degli eventi, notifiche di query</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-143">Eventing: Events, event notifications, query notifications</span></span>
- <span data-ttu-id="0e60f-144">Posizionamento dei file: sintassi relativa toodatabase il posizionamento dei file, dimensioni e i file di database gestiti automaticamente da Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-144">File placement: Syntax related toodatabase file placement, size, and database files that are automatically managed by Microsoft Azure.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e60f-145">Disponibilità elevata: sintassi relativa disponibilità toohigh, che viene gestita tramite l'account di Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-145">High availability: Syntax related toohigh availability, which is managed through your Microsoft Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="0e60f-146">Questa include la sintassi per backup, ripristino, AlwaysOn, mirroring del database, log shipping e modalità di ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-146">This includes syntax for backup, restore, Always On, database mirroring, log shipping, recovery modes.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e60f-147">Lettore di log: la sintassi che si basa su hello agente di lettura log, che non è disponibile nel Database SQL: replica Push, Change Data Capture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-147">Log reader: Syntax that relies upon hello log reader, which is not available on SQL Database: Push Replication, Change Data Capture.</span></span> <span data-ttu-id="0e60f-148">Il database SQL può essere iscritto a un articolo di replica push.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-148">SQL Database can be a subscriber of a push replication article.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e60f-149">Funzioni: `fn_get_sql`, `fn_virtualfilestats`, `fn_virtualservernodes`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-149">Functions: `fn_get_sql`, `fn_virtualfilestats`, `fn_virtualservernodes`</span></span>
- <span data-ttu-id="0e60f-150">Tabelle temporanee globali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-150">Global temporary tables</span></span>
- <span data-ttu-id="0e60f-151">Hardware: Impostazioni di server correlati toohardware relative alla sintassi: ad esempio memoria, thread di lavoro, affinità di CPU, flag di traccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-151">Hardware: Syntax related toohardware-related server settings: such as memory, worker threads, CPU affinity, trace flags.</span></span> <span data-ttu-id="0e60f-152">In alternativa usare i livelli di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-152">Use service levels instead.</span></span>
- `HAS_DBACCESS`
- `KILL STATS JOB`
- <span data-ttu-id="0e60f-153">`OPENQUERY`, `OPENROWSET`, `OPENDATASOURCE` e nomi in quattro parti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-153">`OPENQUERY`, `OPENROWSET`, `OPENDATASOURCE`, and four-part names</span></span>
- <span data-ttu-id="0e60f-154">.NET framework: integrazione CLR con SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-154">.NET Framework: CLR integration with SQL Server</span></span>
- <span data-ttu-id="0e60f-155">Ricerca semantica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-155">Semantic search</span></span>
- <span data-ttu-id="0e60f-156">Credenziali del server: usare le [credenziali con ambito database](https://msdn.microsoft.com/library/mt270260.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-156">Server credentials: Use [database scoped credentials](https://msdn.microsoft.com/library/mt270260.aspx) instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e60f-157">Elementi a livello di server: ruoli del server, `IS_SRVROLEMEMBER`, `sys.login_token`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-157">Server-level items: Server roles, `IS_SRVROLEMEMBER`, `sys.login_token`.</span></span> <span data-ttu-id="0e60f-158">`GRANT`, `REVOKE` e `DENY` delle autorizzazioni a livello di server non sono disponibili anche se alcune vengono sostituite da autorizzazioni a livello di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-158">`GRANT`, `REVOKE`, and `DENY` of server level permissions are not available though some are replaced by database-level permissions.</span></span> <span data-ttu-id="0e60f-159">Alcune viste a gestione dinamica a livello di server dispongono di una vista a gestione dinamica equivalente a livello di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-159">Some useful server-level DMVs have equivalent database-level DMVs.</span></span>
- `SET REMOTE_PROC_TRANSACTIONS`
- `SHUTDOWN`
- `sp_addmessage`
- <span data-ttu-id="0e60f-160">Opzioni `sp_configure` e `RECONFIGURE`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-160">`sp_configure` options and `RECONFIGURE`.</span></span> <span data-ttu-id="0e60f-161">Con [ALTER DATABASE SCOPED CONFIGURATION](https://msdn.microsoft.com/library/mt629158.aspx)sono disponibili alcune opzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-161">Some options are available using [ALTER DATABASE SCOPED CONFIGURATION](https://msdn.microsoft.com/library/mt629158.aspx).</span></span>
- `sp_helpuser`
- `sp_migrate_user_to_contained`
- <span data-ttu-id="0e60f-162">SQL Server Agent: Sintassi che si basa su database MSDB di SQL Server Agent o hello hello: avvisi, operatori, server di gestione centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-162">SQL Server Agent: Syntax that relies upon hello SQL Server Agent or hello MSDB database: alerts, operators, central management servers.</span></span> <span data-ttu-id="0e60f-163">Usare invece gli script, ad esempio Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-163">Use scripting, such as Azure PowerShell instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e60f-164">SQL Server audit: usare il controllo del database SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-164">SQL Server audit: Use SQL Database auditing instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e60f-165">Traccia SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-165">SQL Server trace</span></span>
- <span data-ttu-id="0e60f-166">Flag di traccia: alcuni flag di traccia elementi siano stati spostati toocompatibility modalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-166">Trace flags: Some trace flag items have been moved toocompatibility modes.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e60f-167">Debug di Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-167">Transact-SQL debugging</span></span>
- <span data-ttu-id="0e60f-168">Trigger: Con ambito Server o trigger di accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-168">Triggers: Server-scoped or logon triggers</span></span>
- <span data-ttu-id="0e60f-169">`USE`istruzione: toochange hello database tooa diversi database di contesto, è necessario apportare un nuovo database nuovo toohello di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-169">`USE` statement: toochange hello database context tooa different database, you must make a new connection toohello new database.</span></span>

## <a name="full-transact-sql-reference"></a><span data-ttu-id="0e60f-170">Riferimento completo di Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-170">Full Transact-SQL reference</span></span>
<span data-ttu-id="0e60f-171">Per ulteriori informazioni sulla grammatica Transact-SQL, uso ed esempi, vedere [riferimento a Transact-SQL (motore di Database)](https://msdn.microsoft.com/library/bb510741.aspx) nella documentazione Online di SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-171">For more information about Transact-SQL grammar, usage, and examples, see [Transact-SQL Reference (Database Engine)](https://msdn.microsoft.com/library/bb510741.aspx) in SQL Server Books Online.</span></span> 

### <a name="about-hello-applies-to-tags"></a><span data-ttu-id="0e60f-172">Informazioni sui tag "Si applica a" hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-172">About hello "Applies to" tags</span></span>
<span data-ttu-id="0e60f-173">riferimento a Transact-SQL Hello include argomenti correlati tooSQL Server versioni 2008 toohello presenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-173">hello Transact-SQL reference includes topics related tooSQL Server versions 2008 toohello present.</span></span> <span data-ttu-id="0e60f-174">Sotto il titolo di argomento hello è una barra degli strumenti, piattaforme di elenco hello quattro SQL Server e che indica l'applicabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-174">Below hello topic title there is an icon bar, listing hello four SQL Server platforms, and indicating applicability.</span></span> <span data-ttu-id="0e60f-175">Ad esempio, i gruppi di disponibilità sono stati introdotti in SQL Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-175">For example, availability groups were introduced in SQL Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="0e60f-176">Il [CREATE AVAILABILTY GROUP](https://msdn.microsoft.com/library/ff878399.aspx) argomento indica che l'istruzione hello si applica a **SQL Server (a partire da 2012)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-176">The [CREATE AVAILABILTY GROUP](https://msdn.microsoft.com/library/ff878399.aspx) topic indicates that hello statement applies to **SQL Server (starting with 2012)**.</span></span> <span data-ttu-id="0e60f-177">non si applica l'istruzione Hello tooSQL Server 2008, SQL Server 2008 R2, Database SQL di Azure, Azure SQL Data Warehouse o Parallel Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-177">hello statement does not apply tooSQL Server 2008, SQL Server 2008 R2, Azure SQL Database, Azure SQL Data Warehouse, or Parallel Data Warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="0e60f-178">In alcuni casi, hello di tema generale di un argomento può essere usato in un prodotto, ma esistono differenze minime tra prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-178">In some cases, hello general subject of a topic can be used in a product, but there are minor differences between products.</span></span> <span data-ttu-id="0e60f-179">differenze di Hello sono indicate in punti medi, hello vedere l'argomento appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-179">hello differences are indicated at midpoints in hello topic as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="0e60f-180">In alcuni casi, hello di tema generale di un argomento può essere usato in un prodotto, ma esistono differenze minime tra prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-180">In some cases, hello general subject of a topic can be used in a product, but there are minor differences between products.</span></span> <span data-ttu-id="0e60f-181">differenze di Hello sono indicate in punti medi, hello vedere l'argomento appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-181">hello differences are indicated at midpoints in hello topic as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="0e60f-182">Ad esempio l'argomento CREATE TRIGGER hello è disponibile nel Database SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-182">For example hello CREATE TRIGGER topic is available in SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="0e60f-183">Ma hello **tutti i SERVER** opzione per i trigger a livello di server, indica che i trigger a livello di server possono essere utilizzati nel Database SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-183">But hello **ALL SERVER** option for server-level triggers, indicates that server-level triggers cannot be used in SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="0e60f-184">Usare i trigger a livello di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-184">Use database-level triggers instead.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0e60f-185">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-185">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="0e60f-186">Per un elenco delle funzionalità di hello che sono supportati e non supportati dal Database SQL, vedere [confronto delle funzionalità di Database SQL di Azure](sql-database-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-186">For a list of hello features that are supported and unsupported by SQL Database, see [Azure SQL Database feature comparison](sql-database-features.md).</span></span> <span data-ttu-id="0e60f-187">elenco di Hello in questa pagina integra tale argomento linee guida e le funzionalità e si concentra sulle istruzioni Transact-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e60f-187">hello list on this page supplements that guidelines and features topic, and focuses on Transact-SQL statements.</span></span>

