---
title: backup del Database SQL aaaAzure automatica, con ridondanza geografica | Documenti Microsoft
description: Il database SQL crea automaticamente e ripetutamente una copia di backup locale del database a pochi minuti l'una dall'altra e usa l'archiviazione con ridondanza geografica e accesso in lettura di Azure per la ridondanza geografica.
services: sql-database
documentationcenter: 
author: CarlRabeler
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 3ee3d49d-16fa-47cf-a3ab-7b22aa491a8d
ms.service: sql-database
ms.custom: business continuity
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 07/05/2017
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: 8aff5356e8142707dd7cd2533a4aa5ea8fec866d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="learn-about-automatic-sql-database-backups"></a><span data-ttu-id="2e5c7-103">Informazioni sui backup automatici del database SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-103">Learn about automatic SQL Database backups</span></span>

<span data-ttu-id="2e5c7-104">Database SQL Crea backup dei database e automaticamente Usa Azure archiviazione con ridondanza geografica e accesso in lettura (RA-GRS) tooprovide ridondanza geografica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-104">SQL Database automatically creates database backups and uses Azure read-access geo-redundant storage (RA-GRS) tooprovide geo-redundancy.</span></span> <span data-ttu-id="2e5c7-105">Questi backup vengono creati automaticamente e senza costi aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-105">These backups are created automatically and at no additional charge.</span></span> <span data-ttu-id="2e5c7-106">Non è necessario toodo nulla toomake che li verificarsi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-106">You don't need toodo anything toomake them happen.</span></span> <span data-ttu-id="2e5c7-107">I backup dei database sono una parte essenziale di qualsiasi strategia di continuità aziendale e ripristino di emergenza, perché proteggono i dati dal danneggiamento o dall'eliminazione accidentale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-107">Database backups are an essential part of any business continuity and disaster recovery strategy because they protect your data from accidental corruption or deletion.</span></span> <span data-ttu-id="2e5c7-108">Se si desidera tookeep backup in un contenitore di archiviazione è possibile configurare un criterio di conservazione dei backup a lungo termine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-108">If you want tookeep backups in your own storage container you can configure a long-term backup retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="2e5c7-109">Per altre informazioni, vedere [Long-term retention](sql-database-long-term-retention.md) (Conservazione a lungo termine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-109">For more information, see [Long-term retention](sql-database-long-term-retention.md).</span></span>

## <a name="what-is-a-sql-database-backup"></a><span data-ttu-id="2e5c7-110">Informazioni sul backup del database SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-110">What is a SQL Database backup?</span></span>

<span data-ttu-id="2e5c7-111">Database SQL utilizza toocreate tecnologia SQL Server [completo](https://msdn.microsoft.com/library/ms186289.aspx), [differenziale](https://msdn.microsoft.com/library/ms175526.aspx), e [log delle transazioni](https://msdn.microsoft.com/library/ms191429.aspx) backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-111">SQL Database uses SQL Server technology toocreate [full](https://msdn.microsoft.com/library/ms186289.aspx), [differential](https://msdn.microsoft.com/library/ms175526.aspx), and [transaction log](https://msdn.microsoft.com/library/ms191429.aspx) backups.</span></span> <span data-ttu-id="2e5c7-112">backup del log delle transazioni Hello in genere eseguita ogni 5-10 minuti, con frequenza hello in base a livello di prestazioni hello e la quantità di attività del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-112">hello transaction log backups generally happen every 5 - 10 minutes, with hello frequency based on hello performance level and amount of database activity.</span></span> <span data-ttu-id="2e5c7-113">Backup del log delle transazioni, con backup completi e differenziali, consentono di un database tooa specifico punto nel tempo toohello toorestore stesso server che ospita il database di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-113">Transaction log backups, with full and differential backups, allow you toorestore a database tooa specific point-in-time toohello same server that hosts hello database.</span></span> <span data-ttu-id="2e5c7-114">Quando si ripristina un database, hello determina quali completo, differenziale servizio e i backup del log delle transazioni necessario toobe ripristinato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-114">When you restore a database, hello service figures out which full, differential, and transaction log backups need toobe restored.</span></span>


<span data-ttu-id="2e5c7-115">È possibile usare questi backup per:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-115">You can use these backups to:</span></span>

* <span data-ttu-id="2e5c7-116">Ripristinare un database tooa punto nel tempo entro il periodo di memorizzazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-116">Restore a database tooa point-in-time within hello retention period.</span></span> <span data-ttu-id="2e5c7-117">Questa operazione consente di creare un nuovo database in hello stesso server del database originale hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-117">This operation will create a new database in hello same server as hello original database.</span></span>
* <span data-ttu-id="2e5c7-118">Ripristinare un database eliminato toohello che è stata eliminata qualsiasi fase o entro il periodo di memorizzazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-118">Restore a deleted database toohello time it was deleted or any time within hello retention period.</span></span> <span data-ttu-id="2e5c7-119">database Hello eliminato può essere ripristinato solo hello stesso server in cui è stato creato il database originale di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-119">hello deleted database can only be restored in hello same server where hello original database was created.</span></span>
* <span data-ttu-id="2e5c7-120">Ripristinare una regione geografica tooanother di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-120">Restore a database tooanother geographical region.</span></span> <span data-ttu-id="2e5c7-121">In questo modo si toorecover di emergenza geografica quando è possibile accedere a server e al database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-121">This allows you toorecover from a geographic disaster when you cannot access your server and database.</span></span> <span data-ttu-id="2e5c7-122">Crea un nuovo database in qualsiasi server esistente in un punto qualsiasi nella HelloWorld.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-122">It creates a new database in any existing server anywhere in hello world.</span></span> 
* <span data-ttu-id="2e5c7-123">Ripristinare un database da un backup specifico nell'insieme di credenziali di Servizi di ripristino di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-123">Restore a database from a specific backup stored in your Azure Recovery Services vault.</span></span> <span data-ttu-id="2e5c7-124">In questo modo è una versione precedente di hello database toosatisfy una richiesta di conformità toorestore o toorun una versione precedente di un'applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-124">This allows you toorestore an old version of hello database toosatisfy a compliance request or toorun an old version of hello application.</span></span> <span data-ttu-id="2e5c7-125">Vedere [Conservazione a lungo termine](sql-database-long-term-retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-125">See [Long-term retention](sql-database-long-term-retention.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="2e5c7-126">tooperform un ripristino, vedere [ripristinare database da backup](sql-database-recovery-using-backups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-126">tooperform a restore, see [restore database from backups](sql-database-recovery-using-backups.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2e5c7-127">Nell'archiviazione di Azure, il termine hello *replica* fa riferimento il file toocopying da tooanother un'unica posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-127">In Azure storage, hello term *replication* refers toocopying files from one location tooanother.</span></span> <span data-ttu-id="2e5c7-128">SQL *replica di database* fa riferimento a database secondari toomultiple tookeeping sincronizzati con un database primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-128">SQL's *database replication* refers tookeeping toomultiple secondary databases synchronized with a primary database.</span></span> 
> 

## <a name="how-much-backup-storage-is-included-at-no-cost"></a><span data-ttu-id="2e5c7-129">Quanto spazio di archiviazione di backup è incluso senza costi aggiuntivi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-129">How much backup storage is included at no cost?</span></span>
<span data-ttu-id="2e5c7-130">Database SQL fornisce too200% dello spazio di archiviazione massime del database sottoposto a provisioning come archiviazione di backup senza alcun costo aggiuntivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-130">SQL Database provides up too200% of your maximum provisioned database storage as backup storage at no additional cost.</span></span> <span data-ttu-id="2e5c7-131">Se si usa ad esempio un'istanza di database Standard con una dimensione di database con provisioning pari a 250 GB, sono disponibili 500 GB di archiviazione di backup senza costi aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-131">For example, if you have a Standard DB instance with a provisioned DB size of 250 GB, you have 500 GB of backup storage at no additional charge.</span></span> <span data-ttu-id="2e5c7-132">Se il database supera hello fornita l'archiviazione di backup, è possibile scegliere periodo di memorizzazione hello tooreduce contattando il supporto tecnico di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-132">If your database exceeds hello provided backup storage, you can choose tooreduce hello retention period by contacting Azure Support.</span></span> <span data-ttu-id="2e5c7-133">Un'altra opzione è toopay per spazio di archiviazione extra backup viene fatturato alla tariffa di hello standard archiviazione accesso in lettura geograficamente ridondante (RA-GRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-133">Another option is toopay for extra backup storage that is billed at hello standard Read-Access Geographically Redundant Storage (RA-GRS) rate.</span></span> 

## <a name="how-often-do-backups-happen"></a><span data-ttu-id="2e5c7-134">Con quale frequenza si verificano i backup?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-134">How often do backups happen?</span></span>
<span data-ttu-id="2e5c7-135">I backup di database completi vengono eseguiti settimanalmente, i backup differenziali di solito sono eseguiti a intervalli di poche ore e i backup del log delle transazioni ogni 5-10 minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-135">Full database backups happen weekly, differential database backups generally happen every few hours, and transaction log backups generally happen every 5 - 10 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="2e5c7-136">primo backup completo di Hello è pianificato subito dopo la creazione di un database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-136">hello first full backup is scheduled immediately after a database is created.</span></span> <span data-ttu-id="2e5c7-137">In genere viene completata entro 30 minuti, ma può richiedere più tempo quando hello database è di dimensioni significative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-137">It usually completes within 30 minutes, but it can take longer when hello database is of a significant size.</span></span> <span data-ttu-id="2e5c7-138">Ad esempio, il backup iniziale hello può richiedere più tempo in un database ripristinato o una copia del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-138">For example, hello initial backup can take longer on a restored database or a database copy.</span></span> <span data-ttu-id="2e5c7-139">Dopo aver hello primo backup completo, tutti i backup ulteriore pianificazione automaticamente e gestiti automaticamente in background hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-139">After hello first full backup, all further backups are scheduled automatically and managed silently in hello background.</span></span> <span data-ttu-id="2e5c7-140">intervallo esatto di Hello di tutti i backup del database è determinato dall'hello servizio Database SQL è un compromesso tra hello complessivo carico di lavoro di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-140">hello exact timing of all database backups is determined by hello SQL Database service as it balances hello overall system workload.</span></span> 

<span data-ttu-id="2e5c7-141">archiviazione di backup Hello-replica geografica si verifica in base a una pianificazione della replica di archiviazione di Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-141">hello backup storage geo-replication occurs based on hello Azure Storage replication schedule.</span></span>

## <a name="how-long-do-you-keep-my-backups"></a><span data-ttu-id="2e5c7-142">Quanto tempo vengono conservati i backup?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-142">How long do you keep my backups?</span></span>
<span data-ttu-id="2e5c7-143">Ogni backup del Database SQL dispone di un periodo di memorizzazione che si basa sull'hello [livello di servizio](sql-database-service-tiers.md) del database hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-143">Each SQL Database backup has a retention period that is based on hello [service-tier](sql-database-service-tiers.md) of hello database.</span></span> <span data-ttu-id="2e5c7-144">periodo di memorizzazione Hello per un database nel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-144">hello retention period for a database in the:</span></span>


* <span data-ttu-id="2e5c7-145">Il livello di servizio Base è 7 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-145">Basic service tier is 7 days.</span></span>
* <span data-ttu-id="2e5c7-146">livello di servizio Standard è di 35 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-146">Standard service tier is 35 days.</span></span>
* <span data-ttu-id="2e5c7-147">livello di servizio premium è di 35 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-147">Premium service tier is 35 days.</span></span>

<span data-ttu-id="2e5c7-148">Se si esegue il downgrade del database da hello Standard o tooBasic livelli di servizio Premium, vengono salvati i backup hello per sette giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-148">If you downgrade your database from hello Standard or Premium service tiers tooBasic, hello backups are saved for seven days.</span></span> <span data-ttu-id="2e5c7-149">Tutti i backup esistenti più vecchi di sette giorni non sono più disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-149">All existing backups older than seven days are no longer available.</span></span> 

<span data-ttu-id="2e5c7-150">Se si aggiorna il database da tooStandard livello di servizio Basic hello o Premium, Database SQL consente di mantenere i backup esistenti fino a quando non sono 35 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-150">If you upgrade your database from hello Basic service tier tooStandard or Premium, SQL Database keeps existing backups until they are 35 days old.</span></span> <span data-ttu-id="2e5c7-151">Allo scadere dei 35, il database conserva i nuovi backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-151">It keeps new backups as they occur for 35 days.</span></span>

<span data-ttu-id="2e5c7-152">Se si elimina un database, Database SQL mantiene backup hello hello esattamente come avviene per un database online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-152">If you delete a database, SQL Database keeps hello backups in hello same way it would for an online database.</span></span> <span data-ttu-id="2e5c7-153">Si supponga, ad esempio, che si elimina un database con livello di servizio Basic e periodo di conservazione di sette giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-153">For example, suppose you delete a Basic database that has a retention period of seven days.</span></span> <span data-ttu-id="2e5c7-154">Per tre giorni viene conservato un backup dei quattro giorni precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-154">A backup that is four days old is saved for three more days.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="2e5c7-155">Se si elimina il server di SQL Azure hello che ospita i database SQL, tutti i database appartenenti a toohello server vengono anche eliminati e non possono essere recuperati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-155">If you delete hello Azure SQL server that hosts SQL Databases, all databases that belong toohello server are also deleted and cannot be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="2e5c7-156">Non è possibile ripristinare un server eliminato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-156">You cannot restore a deleted server.</span></span>
> 

## <a name="how-tooextend-hello-backup-retention-period"></a><span data-ttu-id="2e5c7-157">Hello tooextend backup come periodo di conservazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-157">How tooextend hello backup retention period?</span></span>
<span data-ttu-id="2e5c7-158">Se l'applicazione richiede che i backup di hello sono disponibili per periodo di tempo più lungo è possibile estendere il periodo di memorizzazione predefinite di hello configurando hello i criteri di conservazione dei backup a lungo termine per i singoli database (criteri LTR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-158">If your application requires that hello backups are available for longer period of time you can extend hello built-in retention period by configuring hello Long-term backup retention policy for individual databases (LTR policy).</span></span> <span data-ttu-id="2e5c7-159">In questo modo tooextend hello it compilato periodo in anni di too10 tooup 35 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-159">This allows you tooextend hello built-it retention period from 35 days tooup too10 years.</span></span> <span data-ttu-id="2e5c7-160">Per altre informazioni, vedere [Long-term retention](sql-database-long-term-retention.md) (Conservazione a lungo termine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-160">For more information, see [Long-term retention](sql-database-long-term-retention.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2e5c7-161">Dopo aver aggiunto i database di hello LTR criterio tooa tramite il portale di Azure o l'API, hello settimanale backup completo del database verrà automaticamente copiati tooyour proprietari credenziali del servizio di Azure Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-161">Once you add hello LTR policy tooa database using Azure portal or API, hello weekly full database backups will be automatically copied tooyour own Azure Backup Service Vault.</span></span> <span data-ttu-id="2e5c7-162">Se il database viene crittografato con i backup hello TDE vengono crittografati automaticamente inattivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-162">If your database is encrypted with TDE hello backups are automatically encrypted at rest.</span></span>  <span data-ttu-id="2e5c7-163">insieme di credenziali di servizi di Hello eliminerà automaticamente i backup scaduti in base ai timestamp e i criteri LTR hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-163">hello Services Vault will automatically delete your expired backups based on their timestamp and hello LTR policy.</span></span>  <span data-ttu-id="2e5c7-164">In modo non è necessario toomanage pianificazione del backup hello o preoccupare pulizia hello di hello file obsoleti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-164">So you don't need toomanage hello backup schedule or worry about hello cleanup of hello old files.</span></span> <span data-ttu-id="2e5c7-165">supporta l'API ripristino Hello come insieme di credenziali hello è insieme di credenziali di backup archiviati in hello hello stessa sottoscrizione del database SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-165">hello restore API supports backups stored in hello vault as long as hello vault is in hello same subscription as your SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="2e5c7-166">È possibile utilizzare hello portale di Azure o PowerShell tooaccess questi backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-166">You can use hello Azure portal or PowerShell tooaccess these backups.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="2e5c7-167">Per una procedura-tooguide, vedere [Configura e il ripristino da conservazione dei backup a lungo termine di Database SQL di Azure](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-167">For a How-tooguide, see [Configure and restore from Azure SQL Database long-term backup retention](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md)</span></span>
>

## <a name="are-backups-encrypted"></a><span data-ttu-id="2e5c7-168">I backup sono crittografati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-168">Are backups encrypted?</span></span>

<span data-ttu-id="2e5c7-169">Quando la crittografia TDE viene abilitata per un database SQL di Azure, anche i backup vengono crittografati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-169">When TDE is enabled for an Azure SQL database, backups are also encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="2e5c7-170">Tutti i nuovi database SQL di Azure vengono configurati con la crittografia TDE abilitata per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-170">All new Azure SQL databases are configured with TDE enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="2e5c7-171">Per altre informazioni su TDE, vedere [Transparent Data Encryption con il database SQL di Azure](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-with-azure-sql-database).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-171">For more information on TDE, see [Transparent Data Encryption with Azure SQL Database](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-with-azure-sql-database).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2e5c7-172">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-172">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="2e5c7-173">I backup dei database sono una parte essenziale di qualsiasi strategia di continuità aziendale e ripristino di emergenza, perché proteggono i dati dal danneggiamento o dall'eliminazione accidentale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-173">Database backups are an essential part of any business continuity and disaster recovery strategy because they protect your data from accidental corruption or deletion.</span></span> <span data-ttu-id="2e5c7-174">toolearn circa hello altre soluzioni di continuità di business di Database SQL di Azure, vedere [Panoramica di continuità aziendale](sql-database-business-continuity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-174">toolearn about hello other Azure SQL Database business continuity solutions, see [Business continuity overview](sql-database-business-continuity.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="2e5c7-175">vedere toorestore tooa punto nel tempo tramite il portale di Azure, hello [ripristinare database tooa punto nel tempo tramite il portale di Azure hello](sql-database-recovery-using-backups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-175">toorestore tooa point in time using hello Azure portal, see [restore database tooa point in time using hello Azure portal](sql-database-recovery-using-backups.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="2e5c7-176">toorestore tooa punto nel tempo tramite PowerShell, vedere [database tooa punto di ripristino temporizzato tramite PowerShell](scripts/sql-database-restore-database-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-176">toorestore tooa point in time using PowerShell, see [restore database tooa point in time using PowerShell](scripts/sql-database-restore-database-powershell.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="2e5c7-177">tooconfigure, gestire e ripristinare da conservazione a lungo termine dei backup automatizzati in un insieme di credenziali di servizi di ripristino di Azure utilizzando hello Azure portale, vedere [con conservazione dei backup a lungo termine Gestisci hello Azure portal](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-177">tooconfigure, manage, and restore from long-term retention of automated backups in an Azure Recovery Services vault using hello Azure portal, see [Manage long-term backup retention using hello Azure portal](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="2e5c7-178">tooconfigure, gestire e di ripristino dalla memorizzazione a lungo termine dei backup automatizzati in un insieme di credenziali di servizi di ripristino di Azure tramite PowerShell, vedere [gestire la conservazione di backup a lungo termine tramite PowerShell](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e5c7-178">tooconfigure, manage, and restore from long-term retention of automated backups in an Azure Recovery Services vault using PowerShell, see [Manage long-term backup retention using PowerShell](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span></span>
