---
title: credenziali aaaManaging nella libreria client di database elastico hello | Documenti Microsoft
description: Come tooset hello corretto livello di credenziali di amministratore tooread solo per le applicazioni di database elastico
services: sql-database
documentationcenter: 
manager: jhubbard
author: ddove
editor: 
ms.assetid: 72e0edaf-795e-4856-84a5-6594f735fb7e
ms.service: sql-database
ms.custom: scale out apps
ms.workload: sql-database
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 10/24/2016
ms.author: ddove
ms.openlocfilehash: 218783ca2a07e3c0a4b089aa92634f32c41386e6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="credentials-used-tooaccess-hello-elastic-database-client-library"></a><span data-ttu-id="65ddd-103">Libreria client di Database elastico hello tooaccess utilizzate le credenziali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ddd-103">Credentials used tooaccess hello Elastic Database client library</span></span>
<span data-ttu-id="65ddd-104">Hello [libreria client di Database elastico](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.SqlDatabase.ElasticScale.Client/) utilizza tre tipi diversi di hello tooaccess credenziali [gestore mappe partizioni](sql-database-elastic-scale-shard-map-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ddd-104">hello [Elastic Database client library](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.SqlDatabase.ElasticScale.Client/) uses three different kinds  of credentials tooaccess hello [shard map manager](sql-database-elastic-scale-shard-map-management.md).</span></span> <span data-ttu-id="65ddd-105">A seconda delle necessità di hello, utilizzare credenziali hello con livello più basso di hello di possibili di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ddd-105">Depending on hello need, use hello credential with  hello lowest level of access possible.</span></span>

* <span data-ttu-id="65ddd-106">**Credenziali di gestione**: per la creazione o la modifica di un gestore di mappa di partizionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ddd-106">**Management credentials**: for creating or manipulating a shard map manager.</span></span> <span data-ttu-id="65ddd-107">(Vedere hello [glossario](sql-database-elastic-scale-glossary.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ddd-107">(See hello [glossary](sql-database-elastic-scale-glossary.md).)</span></span> 
* <span data-ttu-id="65ddd-108">**Le credenziali di accesso**: tooaccess una partizione esistente, eseguire il mapping manager tooobtain informazioni sulle partizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ddd-108">**Access credentials**: tooaccess an existing shard map manager tooobtain information about shards.</span></span>
* <span data-ttu-id="65ddd-109">**Le credenziali di connessione**: tooconnect tooshards.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ddd-109">**Connection credentials**: tooconnect tooshards.</span></span> 

<span data-ttu-id="65ddd-110">Vedere anche [Gestione di database e account di accesso in database SQL di Azure](sql-database-manage-logins.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ddd-110">See also [Managing databases and logins in Azure SQL Database](sql-database-manage-logins.md).</span></span> 

## <a name="about-management-credentials"></a><span data-ttu-id="65ddd-111">Informazioni sulle credenziali di gestione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ddd-111">About management credentials</span></span>
<span data-ttu-id="65ddd-112">Le credenziali di gestione vengono utilizzati toocreate un [ **ShardMapManager** ](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.sqldatabase.elasticscale.shardmanagement.shardmapmanager.aspx) oggetto per le applicazioni che consentono di modificare mappe partizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ddd-112">Management credentials are used toocreate a [**ShardMapManager**](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.sqldatabase.elasticscale.shardmanagement.shardmapmanager.aspx) object for applications that manipulate shard maps.</span></span> <span data-ttu-id="65ddd-113">(Ad esempio, vedere [aggiunta di una partizione utilizzando gli strumenti di Database elastico](sql-database-elastic-scale-add-a-shard.md) e [routing dipendente dai dati](sql-database-elastic-scale-data-dependent-routing.md)) utente hello della libreria client di scalabilità elastica hello crea utenti SQL hello e account di accesso SQL e assicura ogni concesso le autorizzazioni di lettura/scrittura hello in partizioni globale hello eseguire il mapping del database e anche tutti i database di partizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ddd-113">(For example, see [Adding a shard using Elastic Database tools](sql-database-elastic-scale-add-a-shard.md) and [Data dependent routing](sql-database-elastic-scale-data-dependent-routing.md)) hello user of hello elastic scale client library creates hello SQL users and SQL logins and makes sure each is granted hello read/write permissions on hello global shard map database and all shard databases as well.</span></span> <span data-ttu-id="65ddd-114">Queste credenziali sono mappa partizioni globale di hello toomaintain utilizzato e mappe di partizioni locale hello quando vengono eseguite mappa partizioni toohello di modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ddd-114">These credentials are used toomaintain hello global shard map and hello local shard maps when changes toohello shard map are performed.</span></span> <span data-ttu-id="65ddd-115">Ad esempio, utilizzare hello Gestione credenziali toocreate hello partizioni manager oggetto map (utilizzando [ **GetSqlShardMapManager**](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.sqldatabase.elasticscale.shardmanagement.shardmapmanagerfactory.getsqlshardmapmanager.aspx):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ddd-115">For instance, use hello management credentials toocreate hello shard map manager object (using [**GetSqlShardMapManager**](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.sqldatabase.elasticscale.shardmanagement.shardmapmanagerfactory.getsqlshardmapmanager.aspx):</span></span> 

    // Obtain a shard map manager. 
    ShardMapManager shardMapManager = ShardMapManagerFactory.GetSqlShardMapManager( 
            smmAdminConnectionString, 
            ShardMapManagerLoadPolicy.Lazy 
    ); 

<span data-ttu-id="65ddd-116">variabile Hello **smmAdminConnectionString** è una stringa di connessione che contiene le credenziali di gestione di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ddd-116">hello variable **smmAdminConnectionString** is a connection string that contains hello management credentials.</span></span> <span data-ttu-id="65ddd-117">ID utente Hello e una password fornisce database di lettura/scrittura access tooboth partizioni della mappa e singole partizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ddd-117">hello user ID and password provides read/write access tooboth shard map database and individual shards.</span></span> <span data-ttu-id="65ddd-118">stringa di connessione gestione Hello inoltre include hello nome e il database nome tooidentify hello partizioni globale mappa database del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ddd-118">hello management connection string also includes hello server name and database name tooidentify hello global shard map database.</span></span> <span data-ttu-id="65ddd-119">La seguente è una stringa di connessione tipica usata a tale scopo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ddd-119">Here is a typical connection string for that purpose:</span></span>

     "Server=<yourserver>.database.windows.net;Database=<yourdatabase>;User ID=<yourmgmtusername>;Password=<yourmgmtpassword>;Trusted_Connection=False;Encrypt=True;Connection Timeout=30;” 

<span data-ttu-id="65ddd-120">Non utilizzare valori sotto forma di hello di "username@server", usare semplicemente il valore di "username" hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ddd-120">Do not use values in hello form of "username@server"—instead just use hello "username" value.</span></span>  <span data-ttu-id="65ddd-121">Questo avviene perché le credenziali devono funzionare con database di gestione della mappa partizioni hello sia singole partizioni, che possono essere su server diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ddd-121">This is because credentials must work against both hello shard map manager database and individual shards, which may be on different servers.</span></span>

## <a name="access-credentials"></a><span data-ttu-id="65ddd-122">Credenziali di accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ddd-122">Access credentials</span></span>
<span data-ttu-id="65ddd-123">Quando si crea una partizione gestore mappe in un'applicazione che non amministrare mappe partizioni, utilizzare le credenziali che dispongono delle autorizzazioni di sola lettura nella mappa partizioni globale hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ddd-123">When creating a shard map manager in an application that does not administer shard maps, use credentials that have read-only permissions on hello global shard map.</span></span> <span data-ttu-id="65ddd-124">salve le informazioni recuperate da una mappa di partizioni globale hello in queste credenziali vengono utilizzati per [routing dipendente dai dati](sql-database-elastic-scale-data-dependent-routing.md) e partizioni hello toopopulate eseguire il mapping della cache sul client hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ddd-124">hello information retrieved from hello global shard map under these credentials are used for [data-dependent routing](sql-database-elastic-scale-data-dependent-routing.md) and toopopulate hello shard map cache on hello client.</span></span> <span data-ttu-id="65ddd-125">salve le credenziali vengono specificate tramite hello troppo stesso call (modello)**GetSqlShardMapManager** come illustrato in precedenza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ddd-125">hello credentials are provided through hello same call pattern too**GetSqlShardMapManager** as shown above:</span></span> 

    // Obtain shard map manager. 
    ShardMapManager shardMapManager = ShardMapManagerFactory.GetSqlShardMapManager( 
            smmReadOnlyConnectionString, 
            ShardMapManagerLoadPolicy.Lazy
    );  

<span data-ttu-id="65ddd-126">Si noti utilizzo hello di hello **smmReadOnlyConnectionString** tooreflect hello ricorso credenziali diverse per l'accesso per conto di **senza privilegi di amministratore** gli utenti: queste credenziali non devono fornire scrittura autorizzazioni in una mappa di partizioni globale hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ddd-126">Note hello use of hello **smmReadOnlyConnectionString** tooreflect hello use of different credentials for this access on behalf of **non-admin** users: these credentials should not provide write permissions on hello global shard map.</span></span> 

## <a name="connection-credentials"></a><span data-ttu-id="65ddd-127">Credenziali di connessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ddd-127">Connection credentials</span></span>
<span data-ttu-id="65ddd-128">Sono necessarie credenziali aggiuntive quando si utilizza hello [ **OpenConnectionForKey** ](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.sqldatabase.elasticscale.shardmanagement.shardmap.openconnectionforkey.aspx) tooaccess metodo una partizione associata a una chiave di partizionamento orizzontale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ddd-128">Additional credentials are needed when using hello [**OpenConnectionForKey**](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.azure.sqldatabase.elasticscale.shardmanagement.shardmap.openconnectionforkey.aspx) method tooaccess a shard associated with a sharding key.</span></span> <span data-ttu-id="65ddd-129">Le credenziali necessarie le autorizzazioni di tooprovide per tabelle di mapping delle partizioni locale di accesso in sola lettura toohello che risiedono in partizioni hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ddd-129">These credentials need tooprovide permissions for read-only access toohello local shard map tables residing on hello shard.</span></span> <span data-ttu-id="65ddd-130">Si tratta di convalida della connessione tooperform necessari per il routing dipendente dai dati nella partizione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ddd-130">This is needed tooperform connection validation for data-dependent routing on hello shard.</span></span> <span data-ttu-id="65ddd-131">Questo frammento di codice consente l'accesso ai dati nel contesto di hello del routing dipendente dai dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ddd-131">This code snippet allows data access in hello context of data dependent routing:</span></span> 

    using (SqlConnection conn = rangeMap.OpenConnectionForKey<int>( 
    targetWarehouse, smmUserConnectionString, ConnectionOptions.Validate)) 

<span data-ttu-id="65ddd-132">In questo esempio, **smmUserConnectionString** contiene la stringa di connessione hello per hello le credenziali dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ddd-132">In this example, **smmUserConnectionString** holds hello connection string for hello user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="65ddd-133">Questa è invece una stringa di connessione tipica per le credenziali utente per il database SQL di Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ddd-133">For Azure SQL DB, here is a typical connection string for user credentials:</span></span> 

    "User ID=<yourusername>; Password=<youruserpassword>; Trusted_Connection=False; Encrypt=True; Connection Timeout=30;”  

<span data-ttu-id="65ddd-134">Come con le credenziali di amministratore hello non valori sotto forma di hello di "username@server".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ddd-134">As with hello admin credentials, do not values in hello form of "username@server".</span></span> <span data-ttu-id="65ddd-135">Usare invece solo "username".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ddd-135">Instead, just use "username".</span></span>  <span data-ttu-id="65ddd-136">Si noti inoltre che la stringa di connessione hello non contenga un nome del server e il nome del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ddd-136">Also note that hello connection string does not contain a server name and database name.</span></span> <span data-ttu-id="65ddd-137">Ciò accade perché hello **OpenConnectionForKey** chiamata indirizzerà automaticamente hello connessione toohello corretto di partizioni in base a hello chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ddd-137">That is because hello **OpenConnectionForKey** call will automatically direct hello connection toohello correct shard based on hello key.</span></span> <span data-ttu-id="65ddd-138">Di conseguenza, il nome di database hello e server non disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ddd-138">Hence, hello database name and server name are not provided.</span></span> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="65ddd-139">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ddd-139">See also</span></span>
[<span data-ttu-id="65ddd-140">Gestione di database e account di accesso in database SQL di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ddd-140">Managing databases and logins in Azure SQL Database</span></span>](sql-database-manage-logins.md)

[<span data-ttu-id="65ddd-141">Protezione del Database SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ddd-141">Securing your SQL Database</span></span>](sql-database-security-overview.md)

[<span data-ttu-id="65ddd-142">Introduzione ai processi di Database Elastici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65ddd-142">Getting started with Elastic Database jobs</span></span>](sql-database-elastic-jobs-getting-started.md)

[!INCLUDE [elastic-scale-include](../../includes/elastic-scale-include.md)]

