---
title: Database SQL cliente implementazioni-technical aaaAzure | Documenti Microsoft
description: Ottenere dettagli tecnici sui clienti implementatons dei problemi aziendali toosolve di Database SQL di Azure
services: sql-database
documentationcenter: 
author: CarlRabeler
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 00c8a713-f20c-4d6b-b8b7-0c1b9ba5f05b
ms.service: sql-database
ms.custom: reference
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 03/03/2017
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: 84feb0d7407062dab49508a649797230c9491b78
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sql-database-customer-implementation-technical-studies"></a><span data-ttu-id="1f198-103">Studi tecnici sulle implementazioni dei clienti del database SQL di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f198-103">Azure SQL Database customer implementation technical studies</span></span>

- <span data-ttu-id="1f198-104">[Daxko](sql-database-implementation-daxko.md): Software Daxko/CSI affrontare un problema: la base per i clienti dei centri di idoneità e ricreazione è stato aumentato rapidamente, grazie toohello successo della soluzione completa di software aziendale, ma mantenersi hello deve infrastruttura IT per tale cliente crescente base è stato il test della società hello personale IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f198-104">[Daxko](sql-database-implementation-daxko.md): Daxko/CSI Software faced a challenge: its customer base of fitness and recreation centers was growing rapidly, thanks toohello success of its comprehensive enterprise-software solution, but keeping up with hello IT-infrastructure needs for that growing customer base was testing hello company’s IT staff.</span></span> <span data-ttu-id="1f198-105">società Hello è sempre più vincolata dall'overhead di operazioni con aumento, in particolare per la gestione dei relativi database crescente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f198-105">hello company was increasingly constrained by rising operations overhead, particularly for managing its growing databases.</span></span> <span data-ttu-id="1f198-106">L'overhead di operazioni è stato ancora peggio, Taglia in risorse di sviluppo di nuove iniziative, ad esempio nuove funzionalità di mobilità per hello software aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f198-106">Worse, that operations overhead was cutting into development resources for new initiatives, like new mobility features for hello company’s software.</span></span>

- <span data-ttu-id="1f198-107">[GEP](sql-database-implementation-gep.md): GEP offre software e servizi che consentono ai responsabili dell'approvvigionamento intorno hello world toomaximize l'impatto sulle prestazioni finanziarie, strategie e le operazioni aziendali relative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f198-107">[GEP](sql-database-implementation-gep.md): GEP delivers software and services that enable procurement leaders around hello world toomaximize their impact on their businesses’ operations, strategies, and financial performances.</span></span> <span data-ttu-id="1f198-108">In aggiunta tooconsulting e dei servizi gestiti, società hello offre SMART da GEP®, una piattaforma di approvvigionamento-software basato su cloud e completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f198-108">In addition tooconsulting and managed services, hello company offers SMART by GEP®, a cloud-based, comprehensive procurement-software platform.</span></span> <span data-ttu-id="1f198-109">Tuttavia, GEP è verificato durante il tentativo toosupport soluzioni come SMART da GEP con il proprio Data Center in locale limitazioni: investimenti hello necessari sono stati profonde e requisiti normativi in altri paesi avrebbe reso hello investimenti necessari più complessa ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f198-109">However, GEP ran into limitations trying toosupport solutions like SMART by GEP with its own on-premises datacenters: hello investments needed were steep and regulatory requirements in other countries would have made hello necessary investments more daunting still.</span></span> <span data-ttu-id="1f198-110">Dal cloud toohello mobile, GEP libera le risorse IT, consentendo tooworry it minore sulle operazioni IT e toofocus più sullo sviluppo di nuove origini di valore per i clienti tutto il mondo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f198-110">By moving toohello cloud, GEP has freed up IT resources, allowing it tooworry less about IT operations and toofocus more on developing new sources of value for its customers across hello globe.</span></span>

- <span data-ttu-id="1f198-111">[SnelStart](sql-database-implementation-snelstart.md): SnelStart rende più diffusi finanziari e business-software di gestione per le piccole e medie imprese (SMB) in paesi bassi hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f198-111">[SnelStart](sql-database-implementation-snelstart.md): SnelStart makes popular financial- and business-management software for small- and medium-sized businesses (SMBs) in hello Netherlands.</span></span> <span data-ttu-id="1f198-112">I 55.000 clienti sono serviti da un organico composto da 110 dipendenti, tra cui 35 esperti del reparto IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f198-112">Its 55,000 customers are serviced by a staff of 110 employees, including an IT staff of 35.</span></span> <span data-ttu-id="1f198-113">Spostando dall'offerta di software-as-a-service (SaaS) tooa software desktop basato su Azure, effettuata hello più SnelStart di servizi integrati, automatizzare la gestione tramite l'ambiente familiare in c# e l'ottimizzazione delle prestazioni e scalabilità da nessuna delle due over - o l'underprovisioning le aziende che utilizzano il pool elastico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f198-113">By moving from desktop software tooa software-as-a-service (SaaS) offering built on Azure, SnelStart made hello most of built-in services, automating management using familiar environment in C#, and optimizing performance and scalability by neither over- or under-provisioning businesses using elastic pools.</span></span> <span data-ttu-id="1f198-114">L'uso di Azure offre fluidità hello SnelStart dello spostamento clienti tra sedi locali e hello cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f198-114">Using Azure provides SnelStart hello fluidity of moving customers between on-premises and hello cloud.</span></span>

- <span data-ttu-id="1f198-115">[Umbraco](sql-database-implementation-umbraco.md): toosimplify distribuzioni dei clienti, Umbraco aggiunto Umbraco-as-a-Service (UaaS): un'offerta di software-as-a-service (SaaS) che elimina la necessità di hello per le distribuzioni locali, fornisce scalabilità predefinite e rimuove gestione sovraccarico, consentendo agli sviluppatori toofocus gestione innovazione piuttosto che come soluzione di prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f198-115">[Umbraco](sql-database-implementation-umbraco.md): toosimplify customer deployments, Umbraco added Umbraco-as-a-Service (UaaS): a software-as-a-service (SaaS) offering that eliminates hello need for on-premises deployments, provides built-in scaling, and removes management overhead by enabling developers toofocus on product innovation rather than solution management.</span></span> <span data-ttu-id="1f198-116">Umbraco è in grado di tooprovide tutti questi vantaggi basandosi sulle hello del modello flessibile platform-as-a-service (PaaS) offerto da Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f198-116">Umbraco is able tooprovide all those benefits by relying on hello flexible platform-as-a-service (PaaS) model offered by Microsoft Azure.</span></span>

- <span data-ttu-id="1f198-117">[Quorum](https://customers.microsoft.com/story/quorum-doubles-key-databases-workload-while-lowering-dtu-with-sql-database): Quorum raddoppia il carico di lavoro del database principale riducendo il DTU del 70% con il database SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f198-117">[Quorum](https://customers.microsoft.com/story/quorum-doubles-key-databases-workload-while-lowering-dtu-with-sql-database): Quorum doubles key database’s workload while lowering DTU by 70% with SQL Database.</span></span>

- <span data-ttu-id="1f198-118">[Ricerca](https://customers.microsoft.com/en-US/story/quest): ricerca offre il riflettore nel servizio di SQL Server Enterprise Edition con un obiettivo presente: dai professionisti dei database toogive hello migliori strumenti disponibili per la protezione dei dati, lo spostamento dati intorno e monitoraggio delle operazioni di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f198-118">[Quest](https://customers.microsoft.com/en-US/story/quest): Quest offers its Spotlight on SQL Server Enterprise service with one goal in mind: toogive database professionals hello best tools available for securing data, moving that data around, and monitoring database operations.</span></span> <span data-ttu-id="1f198-119">Con Spotlight, utilizzando Microsoft Azure e Database SQL di Azure, gli amministratori di database di SQL Server possono monitorare, rilevare, diagnosticare e forniscono un tooresolve modo problemi di prestazioni in SQL Server, se si seduti alla propria postazione o si lavora da casa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f198-119">With Spotlight, using Microsoft Azure and Azure SQL Database, SQL Server database administrators can monitor, detect, diagnose, and provide a way tooresolve performance issues in SQL Server, whether they're sitting at their desks or are working from home.</span></span>

- <span data-ttu-id="1f198-120">[Microsoft Dynamics](https://customers.microsoft.com/story/dynamics365operationsproductteam): questo case study di breve evidenzia le procedure consigliate e appresi hello Dynamics 365 per un'esperienza del team di prodotto le operazioni di migrazione tooAzure Database SQL in ordine tooprovide clienti completamente gestito Software come offerta di servizio (SaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f198-120">[Microsoft Dynamics](https://customers.microsoft.com/story/dynamics365operationsproductteam): This brief case study highlights best practices and lessons learned from hello Dynamics 365 for Operations product team’s experience of migrating tooAzure SQL Database in order tooprovide customers with a fully managed Software as a Service (SaaS) offering.</span></span> <span data-ttu-id="1f198-121">Utilizzo del Database SQL di Azure, hello Dynamics 365 per il team di operazioni è stato in grado di toomanage e funzionano servizio hello con nettamente inferiore personale e scalare facilmente con le funzionalità di gestibilità di casella, ad esempio backup automatici del database, backup del database memorizzazione, la disponibilità elevata e funzionalità di ripristino di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f198-121">Using Azure SQL Database, hello Dynamics 365 for Operations team was able toomanage and operate hello service with significantly less personnel and easily scale with out-of-the-box manageability features such as automatic database backups, database backup retention, high availability and disaster recovery features.</span></span> <span data-ttu-id="1f198-122">Questo insieme ai database tooprovision possibilità di hello con automazione semplice prestato toobeing Database SQL di Azure una piattaforma ideale per la condizione di servizi su larga scala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f198-122">This along with hello ability tooprovision databases with trivial automation lent Azure SQL Database toobeing a great platform for standing up large-scale services.</span></span>
