---
title: Cenni preliminari sulla sicurezza di SQL Database aaaAzure | Documenti Microsoft
description: "Informazioni sulla sicurezza di Database SQL di Azure e SQL Server, tra cui hello le differenze tra SQL Server in locale e cloud hello per quanto riguarda tooauthentication, autorizzazione, la protezione della connessione, crittografia e la conformità."
services: sql-database
documentationcenter: 
author: tmullaney
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: a012bb85-7fb4-4fde-a2fc-cf426c0a56bb
ms.service: sql-database
ms.custom: security
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-management
ms.date: 07/05/2017
ms.author: thmullan;jackr
ms.openlocfilehash: 7b0b0d1b59ec4018d9fb668bc8b6b56c9907e982
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="securing-your-sql-database"></a><span data-ttu-id="a4a01-103">Protezione del Database SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-103">Securing your SQL Database</span></span>

<span data-ttu-id="a4a01-104">In questo articolo vengono illustrati concetti di base di hello di sicurezza di livello dati hello di un'applicazione utilizzando il Database SQL di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-104">This article walks through hello basics of securing hello data tier of an application using Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="a4a01-105">In particolare, questo articolo consente di iniziare a usare le risorse per la protezione dei dati, il controllo dell'accesso e il monitoraggio proattivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-105">In particular, this article will get you started with resources for protecting data, controlling access, and proactive monitoring.</span></span> 

<span data-ttu-id="a4a01-106">Per una panoramica completa delle funzionalità di sicurezza disponibili in tutte le versioni di SQL, vedere hello [centro di sicurezza per il motore di Database di SQL Server e Database SQL di Azure](https://msdn.microsoft.com/library/bb510589).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-106">For a complete overview of security features available on all flavors of SQL, see hello [Security Center for SQL Server Database Engine and Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/bb510589).</span></span> <span data-ttu-id="a4a01-107">Altre informazioni sono anche disponibili in hello [sicurezza e Database SQL di Azure white paper tecnico](https://download.microsoft.com/download/A/C/3/AC305059-2B3F-4B08-9952-34CDCA8115A9/Security_and_Azure_SQL_Database_White_paper.pdf) (PDF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-107">Additional information is also available in hello [Security and Azure SQL Database technical white paper](https://download.microsoft.com/download/A/C/3/AC305059-2B3F-4B08-9952-34CDCA8115A9/Security_and_Azure_SQL_Database_White_paper.pdf) (PDF).</span></span>

## <a name="protect-data"></a><span data-ttu-id="a4a01-108">Proteggere i dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-108">Protect data</span></span>
<span data-ttu-id="a4a01-109">Il database SQL protegge i dati in movimento con la crittografia [Transport Layer Security](https://support.microsoft.com/kb/3135244), i dati inattivi con la crittografia [Transparent Data Encryption](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=526242) e i dati in uso con la crittografia [Always Encrypted](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-109">SQL Database secures you data by providing encryption for data in motion using [Transport Layer Security](https://support.microsoft.com/kb/3135244), for data at rest using [Transparent Data Encryption](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=526242), and for data in use using [Always Encrypted](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx).</span></span> 

> [!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="a4a01-110">Tutte le connessioni tooAzure Database di SQL richiedono una crittografia SSL/TLS () tutti gli orari mentre i dati sono "in transito" tooand dal database hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-110">All connections tooAzure SQL Database require encryption (SSL/TLS) at all times while data is "in transit" tooand from hello database.</span></span> <span data-ttu-id="a4a01-111">Nella stringa di connessione dell'applicazione, è necessario specificare una connessione di parametri tooencrypt hello e *non* tootrust hello il certificato del server (questa operazione viene eseguita per se si copia la stringa di connessione di hello portale classico di Azure) in caso contrario connessione hello non eseguirà la verifica identità hello del server di hello e sarà soggetti attacchi troppo "man-in-the-middle".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-111">In your application's connection string, you must specify parameters tooencrypt hello connection and *not* tootrust hello server certificate (this is done for you if you copy your connection string out of hello Azure Classic Portal), otherwise hello connection will not verify hello identity of hello server and will be susceptible too"man-in-the-middle" attacks.</span></span> <span data-ttu-id="a4a01-112">Per i driver di ADO.NET hello, ad esempio, questi parametri di stringa di connessione sono **Encrypt = True** e **TrustServerCertificate = False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-112">For hello ADO.NET driver, for instance, these connection string parameters are **Encrypt=True** and **TrustServerCertificate=False**.</span></span> 

<span data-ttu-id="a4a01-113">Per altri modi tooencrypt dei dati, prendere in considerazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-113">For other ways tooencrypt your data, consider:</span></span>

* <span data-ttu-id="a4a01-114">[Crittografia a livello di cella](https://msdn.microsoft.com/library/ms179331.aspx) tooencrypt colonne specifiche o anche le celle di dati con le chiavi di crittografia diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-114">[Cell-level encryption](https://msdn.microsoft.com/library/ms179331.aspx) tooencrypt specific columns or even cells of data with different encryption keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="a4a01-115">Se è necessario un modulo di sicurezza Hardware o la gestione centralizzata della gerarchia di chiavi di crittografia, è consigliabile utilizzare l' [insieme di credenziali chiave di Azure con SQL Server in una relativa macchina virtuale](http://blogs.technet.com/b/kv/archive/2015/01/12/using-the-key-vault-for-sql-server-encryption.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-115">If you need a Hardware Security Module or central management of your encryption key hierarchy, consider using [Azure Key Vault with SQL Server in an Azure VM](http://blogs.technet.com/b/kv/archive/2015/01/12/using-the-key-vault-for-sql-server-encryption.aspx).</span></span>

## <a name="control-access"></a><span data-ttu-id="a4a01-116">Controllare l'accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-116">Control access</span></span>
<span data-ttu-id="a4a01-117">Database SQL protegge i dati tramite la limitazione di database di access tooyour utilizzando le regole firewall, richiedere agli utenti tooprove loro identità e autorizzazione toodata tramite appartenenza basata su ruoli e autorizzazioni, nonché tramite i meccanismi di autenticazione la sicurezza a livello di riga e la maschera dati dinamica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-117">SQL Database secures your data by limiting access tooyour database using firewall rules, authentication mechanisms requiring users tooprove their identity, and authorization toodata through role-based memberships and permissions, as well as through row-level security and dynamic data masking.</span></span> <span data-ttu-id="a4a01-118">Per una discussione sull'utilizzo di hello della funzionalità di controllo di accesso nel Database SQL, vedere [controllare l'accesso](sql-database-control-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-118">For a discussion of hello use of access control features in SQL Database, see [Control access](sql-database-control-access.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a4a01-119">La gestione dei database e dei server logici in Azure è controllata dalle assegnazioni di ruolo dell'account del portale utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-119">Managing databases and logical servers within Azure is controlled by your portal user account's role assignments.</span></span> <span data-ttu-id="a4a01-120">Per ulteriori informazioni su questo argomento, vedere [Controllo di accesso basato sui ruoli nel portale di Azure](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-120">For more information on this topic, see [Role-based access control in Azure Portal](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md).</span></span>
>

### <a name="firewall-and-firewall-rules"></a><span data-ttu-id="a4a01-121">Firewall e regole del firewall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-121">Firewall and firewall rules</span></span>
<span data-ttu-id="a4a01-122">toohelp proteggere i dati, i firewall impediscono tutti i server di database di access tooyour finché non si specifica quali computer dispongono di autorizzazioni mediante [regole del firewall](sql-database-firewall-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-122">toohelp protect your data, firewalls prevent all access tooyour database server until you specify which computers have permission using [firewall rules](sql-database-firewall-configure.md).</span></span> <span data-ttu-id="a4a01-123">firewall Hello concede accesso toodatabases in base a hello provenienti dall'indirizzo IP di ogni richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-123">hello firewall grants access toodatabases based on hello originating IP address of each request.</span></span>

### <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="a4a01-124">Autenticazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-124">Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="a4a01-125">L'autenticazione del database SQL si riferisce toohow dimostrare la propria identità durante la connessione di database toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-125">SQL database authentication refers toohow you prove your identity when connecting toohello database.</span></span> <span data-ttu-id="a4a01-126">Il database SQL supporta due tipi di autenticazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-126">SQL Database supports two types of authentication:</span></span>

* <span data-ttu-id="a4a01-127">**Autenticazione SQL**, che usa nome utente e password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-127">**SQL Authentication**, which uses a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="a4a01-128">Durante la creazione di server logico hello per il database, è specificato un account di accesso "amministratore del server" con un nome utente e password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-128">When you created hello logical server for your database, you specified a "server admin" login with a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="a4a01-129">Utilizzando queste credenziali, è possibile autenticare tooany database su tale server come proprietario del database hello o "dbo".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-129">Using these credentials, you can authenticate tooany database on that server as hello database owner, or "dbo."</span></span> 
* <span data-ttu-id="a4a01-130">**Autenticazione di Azure Active Directory**, che usa identità gestite da Azure Active Directory ed è supportata per domini gestiti e integrati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-130">**Azure Active Directory Authentication**, which uses identities managed by Azure Active Directory and is supported for managed and integrated domains.</span></span> <span data-ttu-id="a4a01-131">[Quando possibile](https://msdn.microsoft.com/library/ms144284.aspx), usare l'autenticazione di Active Directory (sicurezza integrata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-131">Use Active Directory authentication (integrated security) [whenever possible](https://msdn.microsoft.com/library/ms144284.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="a4a01-132">Se si desidera toouse autenticazione di Azure Active Directory, è necessario creare un altro amministratore del server denominato "Azure AD admin", che è consentito gruppi e utenti di Azure AD tooadminister hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-132">If you want toouse Azure Active Directory Authentication, you must create another server admin called hello "Azure AD admin," which is allowed tooadminister Azure AD users and groups.</span></span> <span data-ttu-id="a4a01-133">Questo amministratore può inoltre eseguire tutte le operazioni che un amministratore del server regolare può fare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-133">This admin can also perform all operations that a regular server admin can.</span></span> <span data-ttu-id="a4a01-134">Vedere [connessione tooSQL Database usando Azure Active Directory l'autenticazione](sql-database-aad-authentication.md) per una procedura dettagliata relativa toocreate un tooenable di amministrazione di Azure AD autenticazione di Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-134">See [Connecting tooSQL Database By Using Azure Active Directory Authentication](sql-database-aad-authentication.md) for a walkthrough of how toocreate an Azure AD admin tooenable Azure Active Directory Authentication.</span></span>

### <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="a4a01-135">Authorization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-135">Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="a4a01-136">Autorizzazione fa riferimento a un utente può eseguire all'interno di un Database di SQL Azure toowhat e questo è controllato da appartenenze al ruolo del database dell'account utente e a livello di oggetto autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-136">Authorization refers toowhat a user can do within an Azure SQL Database, and this is controlled by your user account's database role memberships and object-level permissions.</span></span> <span data-ttu-id="a4a01-137">Come procedura consigliata, è necessario concedere privilegi minimi necessari hello gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-137">As a best practice, you should grant users hello least privileges necessary.</span></span> <span data-ttu-id="a4a01-138">si è connessi con account amministratore del server Hello è un membro del ruolo db_owner, con le operazioni nel database di hello toodo autorità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-138">hello server admin account you are connecting with is a member of db_owner, which has authority toodo anything within hello database.</span></span> <span data-ttu-id="a4a01-139">Salvare questo account per la distribuzione degli aggiornamenti allo schema e altre operazioni di gestione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-139">Save this account for deploying schema upgrades and other management operations.</span></span> <span data-ttu-id="a4a01-140">Utilizzare l'account "ApplicationUser" hello con tooconnect più limitato di autorizzazioni dal database dell'applicazione toohello con hello privilegi minimi necessari per l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-140">Use hello "ApplicationUser" account with more limited permissions tooconnect from your application toohello database with hello least privileges needed by your application.</span></span>

### <a name="row-level-security"></a><span data-ttu-id="a4a01-141">Sicurezza a livello di riga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-141">Row-level security</span></span>
<span data-ttu-id="a4a01-142">Sicurezza a livello di riga consente ai clienti toocontrol accesso toorows in una tabella di database in base alle caratteristiche di hello dell'utente hello esegue una query (ad esempio, gruppo appartenenza o l'esecuzione del contesto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-142">Row-Level Security enables customers toocontrol access toorows in a database table based on hello characteristics of hello user executing a query (e.g., group membership or execution context).</span></span> <span data-ttu-id="a4a01-143">Per altre informazioni, vedere [Sicurezza a livello di riga](https://msdn.microsoft.com/library/dn765131).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-143">For more information, see [Row-Level security](https://msdn.microsoft.com/library/dn765131).</span></span>

### <a name="data-masking"></a><span data-ttu-id="a4a01-144">Maschera dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-144">Data masking</span></span> 
<span data-ttu-id="a4a01-145">La maschera dati dinamica del Database SQL limita l'esposizione dei dati sensibili nascondendoli agli utenti con privilegi toonon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-145">SQL Database dynamic data masking limits sensitive data exposure by masking it toonon-privileged users.</span></span> <span data-ttu-id="a4a01-146">Automaticamente la maschera dati dinamica consente di individuare dati potenzialmente sensibili nel Database SQL di Azure e fornisce suggerimenti pratici toomask questi campi, con un impatto minimo sul livello di applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-146">Dynamic data masking automatically discovers potentially sensitive data in Azure SQL Database and provides actionable recommendations toomask these fields, with minimal impact on hello application layer.</span></span> <span data-ttu-id="a4a01-147">Alla vista dati sensibili hello nel set di risultati hello di una query su campi di database designati, senza modificare dati hello hello database funziona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-147">It works by obfuscating hello sensitive data in hello result set of a query over designated database fields, while hello data in hello database is not changed.</span></span> <span data-ttu-id="a4a01-148">Per ulteriori informazioni, vedere [iniziare con la maschera dati dinamica del Database SQL](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md) può essere utilizzato toolimit l'esposizione dei dati sensibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-148">For more information, see [Get started with SQL Database dynamic data masking](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md) can be used toolimit exposure of sensitive data.</span></span>

## <a name="proactive-monitoring"></a><span data-ttu-id="a4a01-149">Monitoraggio proattivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-149">Proactive monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="a4a01-150">Il database SQL protegge i dati fornendo funzionalità di controllo e di rilevamento delle minacce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-150">SQL Database secures your data by providing auditing and threat detection capabilities.</span></span> 

### <a name="auditing"></a><span data-ttu-id="a4a01-151">Controllo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-151">Auditing</span></span>
<span data-ttu-id="a4a01-152">Controllo del Database SQL tiene traccia delle attività relative ai database e consente di conformità alle normative toomaintain, registrando i log di controllo tooan gli eventi di database nell'account di archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-152">SQL Database Auditing tracks database activities and helps you toomaintain regulatory compliance, by recording database events tooan audit log in your Azure Storage account.</span></span> <span data-ttu-id="a4a01-153">Il controllo consente attività di database in corso toounderstand, nonché analizzare e analizzare potenziali minacce di attività cronologica tooidentify o violazioni di sicurezza e di evitare eventuali abusi sospette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-153">Auditing enables you toounderstand ongoing database activities, as well as analyze and investigate historical activity tooidentify potential threats or suspected abuse and security violations.</span></span> <span data-ttu-id="a4a01-154">Per altre informazioni, vedere [Introduzione al controllo del database SQL](sql-database-auditing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-154">For additional information, see [Get started with SQL Database Auditing](sql-database-auditing.md).</span></span>  

### <a name="threat-detection"></a><span data-ttu-id="a4a01-155">Introduzione al rilevamento delle minacce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-155">Threat detection</span></span>
<span data-ttu-id="a4a01-156">Rilevamento minacce si integra con il controllo, fornendo un ulteriore livello di business intelligence di sicurezza incorporata nel servizio di Database SQL di Azure hello che rileva i tentativi insoliti e potenzialmente dannoso tooaccess o exploit database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-156">Threat Detection complements auditing, by providing an additional layer of security intelligence built into hello Azure SQL Database service that detects unusual and potentially harmful attempts tooaccess or exploit databases.</span></span> <span data-ttu-id="a4a01-157">L'utente verrà avvisato di attività sospette, vulnerabilità potenziali e attacchi SQL injection, nonché di modelli di accesso al database anomali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-157">You will be alerted about suspicious activities, potential vulnerabilities and SQL injection attacks, as well as anomalous database access patterns.</span></span> <span data-ttu-id="a4a01-158">È possibile visualizzare gli avvisi di rilevamento minacce dal [Centro sicurezza di Azure](https://azure.microsoft.com/services/security-center/) e fornire i dettagli dell'attività sospette e consigliabile azione sulla tooinvestigate e ridurre il rischio di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-158">Threat Detection alerts can be viewed from [Azure Security Center](https://azure.microsoft.com/services/security-center/) and provide details of suspicious activity and recommend action on how tooinvestigate and mitigate hello threat.</span></span> <span data-ttu-id="a4a01-159">La funzionalità Rilevamento delle minacce ha un costo di $15/server/mese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-159">Threat Detection costs $15/server/month.</span></span> <span data-ttu-id="a4a01-160">Sarà disponibile per hello 60 giorni prima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-160">It will be free for hello first 60 days.</span></span> <span data-ttu-id="a4a01-161">Per altre informazioni, vedere l' [Introduzione al rilevamento delle minacce nel database SQL](sql-database-threat-detection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-161">For more information, see [Get started with SQL Database Threat Detection](sql-database-threat-detection.md).</span></span>
 
### <a name="data-masking"></a><span data-ttu-id="a4a01-162">Maschera dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-162">Data Masking</span></span> 
<span data-ttu-id="a4a01-163">La maschera dati dinamica del Database SQL limita l'esposizione dei dati sensibili nascondendoli agli utenti con privilegi toonon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-163">SQL Database dynamic data masking limits sensitive data exposure by masking it toonon-privileged users.</span></span> <span data-ttu-id="a4a01-164">Automaticamente la maschera dati dinamica consente di individuare dati potenzialmente sensibili nel Database SQL di Azure e fornisce suggerimenti pratici toomask questi campi, con un impatto minimo sul livello di applicazione hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-164">Dynamic data masking automatically discovers potentially sensitive data in Azure SQL Database and provides actionable recommendations toomask these fields, with minimal impact on hello application layer.</span></span> <span data-ttu-id="a4a01-165">Alla vista dati sensibili hello nel set di risultati hello di una query su campi di database designati, senza modificare dati hello hello database funziona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-165">It works by obfuscating hello sensitive data in hello result set of a query over designated database fields, while hello data in hello database is not changed.</span></span> <span data-ttu-id="a4a01-166">Per altre informazioni, vedere [Introduzione alla maschera dati dinamica del database SQL](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-166">For more information, see Get started with [SQL Database dynamic data masking](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md)</span></span>
 
## <a name="compliance"></a><span data-ttu-id="a4a01-167">Conformità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-167">Compliance</span></span>
<span data-ttu-id="a4a01-168">Inoltre toohello sopra le funzionalità che consentono l'applicazione di soddisfare diversi requisiti di sicurezza, Database SQL di Azure anche partecipa ai controlli regolari e ha ottenuto la certificazione in base a una serie di standard di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-168">In addition toohello above features and functionality that can help your application meet various security requirements, Azure SQL Database also participates in regular audits and has been certified against a number of compliance standards.</span></span> <span data-ttu-id="a4a01-169">Per ulteriori informazioni, vedere hello [Microsoft Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/), in cui è possibile trovare l'elenco più recente di hello di [certificazioni di conformità di Database SQL](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/services/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-169">For more information, see hello [Microsoft Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/), where you can find hello most current list of [SQL Database compliance certifications](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/services/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a4a01-170">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-170">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="a4a01-171">Per una discussione sull'utilizzo di hello della funzionalità di controllo di accesso nel Database SQL, vedere [controllare l'accesso](sql-database-control-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-171">For a discussion of hello use of access control features in SQL Database, see [Control access](sql-database-control-access.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="a4a01-172">Per informazioni sul controllo del database, vedere [SQL Database auditing](sql-database-auditing.md) (Controllo del database SQL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-172">For a discussion of database auditing, see [SQL Database auditing](sql-database-auditing.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="a4a01-173">Per informazioni sul rilevamento delle minacce, vedere [SQL Database threat detection](sql-database-threat-detection.md) (Rilevamento delle minacce nel database SQL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a4a01-173">For a discussion of threat detection, see [SQL Database threat detection](sql-database-threat-detection.md).</span></span>
