---
title: domande frequenti (FAQ sulla ricerca di Azure) aaaFrequently | Documenti Microsoft
description: Ottenere risposte alle domande toocommon sul servizio di ricerca di Microsoft Azure
services: search
author: HeidiSteen
manager: jhubbard
ms.service: search
ms.technology: search
ms.topic: article
ms.date: 08/03/2017
ms.author: heidist
ms.openlocfilehash: 2c573750600d80585b746bfce20d6c0f8df5a262
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-search---frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="a9f3e-103">Ricerca di Azure: Domande frequenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-103">Azure Search - frequently asked questions (FAQ)</span></span>
 
 <span data-ttu-id="a9f3e-104">Trovare le risposte toocommonly domande frequenti sui concetti, codice e gli scenari correlati tooAzure ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-104">Find answers toocommonly asked questions about concepts, code, and scenarios related tooAzure Search.</span></span>

## <a name="platform"></a><span data-ttu-id="a9f3e-105">Piattaforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-105">Platform</span></span>

### <a name="how-is-azure-search-different-from-full-text-search-in-my-dbms"></a><span data-ttu-id="a9f3e-106">In cosa si distingue Ricerca di Azure dalla ricerca full-text nel sistema di gestione di database (DBMS)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-106">How is Azure Search different from full text search in my DBMS?</span></span>

<span data-ttu-id="a9f3e-107">Ricerca di Azure supporta più origini dati, [l'analisi linguistica per molti linguaggi](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/language-support), [l'analisi personalizzata per input di dati interessanti e insoliti](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/custom-analyzers-in-azure-search), i controlli di classificazione delle ricerche mediante i [profili di punteggio](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index) e le funzionalità di esperienza utente, ad esempio i completamenti automatici, l'evidenziazione dei riscontri e l'esplorazione in base a facet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-107">Azure Search supports multiple data sources, [linguistic analysis for many languages](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/language-support), [custom analysis for interesting and unusual data inputs](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/custom-analyzers-in-azure-search), search rank controls through [scoring profiles](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index), and user-experience features such as typeahead, hit highlighting, and faceted navigation.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3e-108">Include anche altre funzionalità, come i sinonimi e la sintassi di query avanzata, ma queste non sono in genere funzionalità di differenziazione del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-108">It also includes other features, such as synonyms and rich query syntax, but those are generally not differentiating features.</span></span>

### <a name="what-is-hello-difference-between-azure-search-and-elasticsearch"></a><span data-ttu-id="a9f3e-109">Qual è la differenza hello tra ricerca di Azure ed Elasticsearch?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-109">What is hello difference between Azure Search and Elasticsearch?</span></span>

<span data-ttu-id="a9f3e-110">Quando si confrontano le tecnologie di ricerca, i clienti spesso chiedono informazioni sulle specifiche di Ricerca di Azure in confronto a Elasticsearch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-110">When comparing search technologies, customers frequently ask for specifics on how Azure Search compares with Elasticsearch.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3e-111">I clienti che scelgono ricerca di Azure su Elasticsearch per la ricerca i progetti di applicazione in genere farlo perché sono stati apportati più facilmente un'attività chiave o necessarie integrazione incorporata specifica hello con altre tecnologie Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-111">Customers who choose Azure Search over Elasticsearch for their search application projects typically do so because we've made a key task easier or they need hello built-in integration with other Microsoft technologies:</span></span>

+ <span data-ttu-id="a9f3e-112">Ricerca di Azure è un servizio cloud completamente gestito con contratti di servizio (SLA) al 99,9% quando offerto in provisioning con una ridondanza sufficiente (2 repliche per l'accesso in lettura, 3 repliche per l'accesso in lettura e scrittura).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-112">Azure Search is a fully-managed cloud service with 99.9% service level agreements (SLA) when provisioned with sufficient redundancy (2 replicas for read access, 3 replicas for read-write).</span></span>
+ <span data-ttu-id="a9f3e-113">I [processori di linguaggio naturale](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/language-support) offrono l'analisi linguistica all'avanguardia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-113">Microsoft's [Natural language processors](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/language-support) offer leading edge inguistic analysis.</span></span>  
+ <span data-ttu-id="a9f3e-114">Gli [indicizzatori di Ricerca di Azure](search-indexer-overview.md) possono eseguire ricerche di un'ampia gamma di origini dati di Azure per l'indicizzazione iniziale e incrementale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-114">[Azure Search indexers](search-indexer-overview.md) can crawl a variety of Azure data sources for initial and incremental indexing.</span></span>
+ <span data-ttu-id="a9f3e-115">Se è necessario toofluctuations rapidi tempi di risposta query o l'indicizzazione di volumi, è possibile utilizzare [controlli dispositivo di scorrimento](search-manage.md#scale-up-or-down) nel portale di Azure, o esecuzione hello un [script di PowerShell](search-manage-powershell.md), ignorando direttamente di gestione di partizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-115">If you need rapid response toofluctuations in query or indexing volumes, you can use [slider controls](search-manage.md#scale-up-or-down) in hello Azure portal, or run a [PowerShell script](search-manage-powershell.md), bypassing shard management directly.</span></span>  
+ <span data-ttu-id="a9f3e-116">[Assegnazione di punteggi e le funzionalità di ottimizzazione](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index) forniscono hello consente per modificare i punteggi di pertinenza ricerca oltre può fornire solo il motore di ricerca hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-116">[Scoring and tuning features](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index) provide hello means for influencing search rank scores beyond what hello search engine alone can provide.</span></span> 

### <a name="can-i-pause-azure-search-service-and-stop-billing"></a><span data-ttu-id="a9f3e-117">È possibile sospendere il servizio Ricerca di Azure e interrompere la fatturazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-117">Can I pause Azure Search service and stop billing?</span></span>

<span data-ttu-id="a9f3e-118">È possibile sospendere il servizio di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-118">You cannot pause hello service.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3e-119">Risorse di calcolo e archiviazione vengono allocate per l'uso esclusivo quando viene creato il servizio di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-119">Computational and storage resources are allocated for your exclusive use when hello service is created.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3e-120">Non è possibile toorelease e recuperare le risorse su richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-120">It's not possible toorelease and reclaim those resources on-demand.</span></span> 

## <a name="indexing-operations"></a><span data-ttu-id="a9f3e-121">Operazioni di indicizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-121">Indexing Operations</span></span>

### <a name="backup-and-restore-or-download-and-move-indexes-or-index-snapshots"></a><span data-ttu-id="a9f3e-122">È possibile eseguire il backup e il ripristino (o il download e lo spostamento) degli indici o degli snapshot dell'indice?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-122">Backup and restore (or download and move) indexes or index snapshots?</span></span>

<span data-ttu-id="a9f3e-123">Sebbene sia possibile [ottenere una definizione di indice](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/get-index) in qualsiasi momento, non vi è alcun estrazione indice, snapshot o funzionalità di ripristino di backup per il download una *popolato* in esecuzione nel sistema locale tooa cloud hello, indice o spostarlo tooanother servizio di ricerca di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-123">Although you can [get an index definition](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/get-index) at any time, there is no index extraction, snapshot, or backup-restore feature for downloading a *populated* index running in hello cloud tooa local system, or moving it tooanother Azure Search service.</span></span> 

<span data-ttu-id="a9f3e-124">Gli indici vengono compilati e popolati dal codice da scrivere ed eseguire solo sulla ricerca di Azure nel cloud hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-124">Indexes are built and populated from code that you write, and run only on Azure Search in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3e-125">In genere, i clienti che desiderano un servizio di indicizzazione tooanother toomove modificando i toouse di codice un nuovo endpoint e quindi eseguire di nuovo l'indicizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-125">Typically, customers who want toomove an index tooanother service do so by editing their code toouse a new endpoint, and then rerun indexing.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3e-126">Se si desidera hello possibilità tootake uno snapshot o eseguire il backup di un indice, il cast di un voto [Uservoice](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search/suggestions/8021610-backup-snapshot-of-index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-126">If you want hello ability tootake a snapshot or backup an index, cast a vote on [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search/suggestions/8021610-backup-snapshot-of-index).</span></span>

### <a name="can-i-index-from-sql-database-replicas-applies-tooazure-sql-database-indexershttpsdocsmicrosoftcomazuresearchsearch-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers"></a><span data-ttu-id="a9f3e-127">È possibile indicizzare da repliche di database SQL (si applica troppo[gli indicizzatori di Database SQL di Azure](https://docs.microsoft.com/azure/search/search-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-127">Can I index from SQL database replicas (Applies too[Azure SQL Database indexers](https://docs.microsoft.com/azure/search/search-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers))</span></span>

 <span data-ttu-id="a9f3e-128">Non esistono restrizioni sull'utilizzo di hello delle repliche primarie o secondarie come origine dati quando si compila un indice da zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-128">There are no restrictions on hello use of primary or secondary replicas as a data source when building an index from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3e-129">Tuttavia, l'aggiornamento di un indice con gli aggiornamenti incrementali (basati su record modificati) richiede la replica primaria hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-129">However, refreshing an index with incremental updates (based on changed records) requires hello primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3e-130">Questo requisito deriva dal database SQL, che garantisce il rilevamento delle modifiche solo nelle repliche primarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-130">This requirement comes from SQL Database, which guarantees change tracking on primary replicas only.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3e-131">Se si tenta di utilizzo delle repliche secondarie per un carico di lavoro di aggiornamento di indice, non c'è garanzia che ottenere tutti i dati di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-131">If you try using secondary replicas for an index refresh workload, there is no guarantee you get all of hello data.</span></span>

## <a name="search-operations"></a><span data-ttu-id="a9f3e-132">Operazioni di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-132">Search Operations</span></span>

### <a name="can-i-search-across-multiple-indexes"></a><span data-ttu-id="a9f3e-133">È possibile eseguire ricerche tra più indici?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-133">Can I search across multiple indexes?</span></span>

<span data-ttu-id="a9f3e-134">No, questa operazione non è supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-134">No, this operation is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3e-135">La ricerca è sempre tooa con ambito singolo indice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-135">Search is always scoped tooa single index.</span></span>

### <a name="can-i-restrict-search-corpus-access-by-user-identity"></a><span data-ttu-id="a9f3e-136">È possibile limitare l'accesso ai dati delle ricerche in base all'identità dell'utente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-136">Can I restrict search corpus access by user identity?</span></span>

<span data-ttu-id="a9f3e-137">Ricerca di Azure non dispone di un modello di sicurezza basato sui ruoli che consenta l'accesso ai dati in base all'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-137">Azure Search does not have a role-based security model for per-user data access.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3e-138">L'autenticazione è entrambi diritti completi di sola lettura a livello di servizio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-138">Authentication is either full rights or read-only at hello service level.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3e-139">Alcuni clienti hanno implementato soluzioni basate sul [parametro di ricerca `$filter`](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/search-documents), ma è solo un espediente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-139">Some customers have implemented solutions based on [`$filter` search parameter](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/search-documents), but it is a workaround at best.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3e-140">Se si desidera questa funzionalità, esprimere un voto in [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search/category/86074-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-140">If you want this feature, cast a vote on [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search/category/86074-security).</span></span>

### <a name="why-are-there-zero-matches-on-terms-i-know-toobe-valid"></a><span data-ttu-id="a9f3e-141">Perché ci sono zero corrisponde alle condizioni che so toobe valido?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-141">Why are there zero matches on terms I know toobe valid?</span></span>

<span data-ttu-id="a9f3e-142">caso più comune di Hello è non sapere che ogni tipo di query supporta livelli di analisi linguistiche e i comportamenti di ricerca diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-142">hello most common case is not knowing that each query type supports different search behaviors and levels of linguistic analyses.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3e-143">Ricerca full-text, vale a dire il carico di lavoro predominante hello, include una fase di analisi language che causa l'interruzione termini verso il basso tooroot form.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-143">Full text search, which is hello predominant workload, includes a language analysis phase that breaks terms down tooroot forms.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3e-144">Questo aspetto di analisi delle query esegue il cast di una rete più ampia tramite le corrispondenze possibili, perché in formato token termine hello corrisponde un maggior numero di varianti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-144">This aspect of query parsing casts a broader net over possible matches, because hello tokenized term matches a greater number of variants.</span></span>

<span data-ttu-id="a9f3e-145">Se si richiamano [altri tipi di query](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/lucene-query-syntax-in-azure-search) (ricerca con caratteri jolly, ricerca di corrispondenze parziali, ricerca per prossimità, suggerimenti, per citarne alcuni), non vi è alcuna analisi linguistica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-145">If you invoke [other query types](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/lucene-query-syntax-in-azure-search) (wildcard search, fuzzy search, proximity search, suggestions, among others), there is no linguistic analysis.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3e-146">Termini vengono aggiunti ad albero di query toohello come-è.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-146">Terms are added toohello query tree as-is.</span></span> 

### <a name="why-is-hello-search-rank-a-constant-or-equal-score-of-10-for-every-hit"></a><span data-ttu-id="a9f3e-147">Perché è la classificazione di ricerca hello un punteggio di costante o uguale di 1.0 per ogni occorrenza?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-147">Why is hello search rank a constant or equal score of 1.0 for every hit?</span></span>

<span data-ttu-id="a9f3e-148">Per impostazione predefinita, i risultati della ricerca sono assegnati dei punteggi in base su hello [proprietà statistiche dei termini corrispondenti](search-lucene-query-architecture.md#stage-4-scoring)e ordinate toolow elevato nel set di risultati hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-148">By default, search results are scored based on hello [statistical properties of matching terms](search-lucene-query-architecture.md#stage-4-scoring), and ordered high toolow in hello result set.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3e-149">Tuttavia, per alcune query di tipo (carattere jolly, prefisso, regex) contribuiscono sempre un punteggio costante punteggio toohello complessivo del documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-149">However, some query types (wildcard, prefix, regex) always contribute a constant score toohello overall document score.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3e-150">Questo comportamento dipende dalla progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-150">This behavior is by design.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3e-151">Ricerca di Azure impone una costante di assegnare un punteggio tooallow corrispondenza tramite query espansione toobe inclusi nei risultati di hello, senza influire sul calcolo della pertinenza hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-151">Azure Search imposes a constant score tooallow matches found through query expansion toobe included in hello results, without affecting hello ranking.</span></span> 

<span data-ttu-id="a9f3e-152">Si supponga ad esempio che un input "viaggi*" in una ricerca con caratteri jolly produca corrispondenze come "viaggio", "viaggiatore" e "viaggiare".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-152">For example, suppose an input of "tour*" in a wildcard search produces matches on “tours”, “tourettes”, and “tourmaline”.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3e-153">Data la natura hello di questi risultati, non è possibile dedurre tooreasonably quali termini sono più utili rispetto ad altri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-153">Given hello nature of these results, there is no way tooreasonably infer which terms are more valuable than others.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3e-154">Per questo motivo, verranno ignorate le frequenze di termini durante l'assegnazione dei punteggi dei risultati nelle query di tipo con caratteri jolly, prefisso e regex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-154">For this reason, we ignore term frequencies when scoring results in queries of types wildcard, prefix, and regex.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3e-155">Risultati della ricerca in base a un input parziale vengono assegnati a una costante di assegnare un punteggio distorsione tooavoid verso risultati imprevisti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-155">Search results based on a partial input are given a constant score tooavoid bias towards potentially unexpected matches.</span></span>

## <a name="design-patterns"></a><span data-ttu-id="a9f3e-156">Modelli di progettazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-156">Design patterns</span></span>

### <a name="what-is-hello-best-approach-for-implementing-localized-search"></a><span data-ttu-id="a9f3e-157">Che cos'è l'approccio migliore di hello per l'implementazione della localizzata ricerca?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-157">What is hello best approach for implementing localized search?</span></span>

<span data-ttu-id="a9f3e-158">La maggior parte dei clienti scegliere campi dedicati in una raccolta per quanto riguarda toosupporting diverse impostazioni locali (lingue) in hello stesso indice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-158">Most customers choose dedicated fields over a collection when it comes toosupporting different locales (languages) in hello same index.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3e-159">Campi di specifica delle impostazioni locali rendono possibili tooassign un analizzatore appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-159">Locale-specific fields make it possible tooassign an appropriate analyzer.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3e-160">Ad esempio, l'assegnazione di campo tooa di Microsoft francese Analyzer hello contenente le stringhe in francese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-160">For example, assigning hello Microsoft French Analyzer tooa field  containing French strings.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3e-161">Viene anche semplificata l'applicazione dei filtri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-161">It also simplifies filtering.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3e-162">Se si conosce che una query viene avviata in una pagina fr-fr, si rischia di campo toothis risultati della ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-162">If you know a query is initiated on a fr-fr page, you could limit search results toothis field.</span></span> <span data-ttu-id="a9f3e-163">In alternativa, creare un [profilo di punteggio](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index) toogive hello campo più peso relativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-163">Or, create a [scoring profile](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index) toogive hello field more relative weight.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a9f3e-164">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-164">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="a9f3e-165">La domanda riguarda una funzione o una funzionalità mancante?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-165">Is your question about a missing feature or functionality?</span></span> <span data-ttu-id="a9f3e-166">Richiedere funzionalità hello in hello [sito Uservoice](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-166">Request hello feature on hello [User Voice web site](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a9f3e-167">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-167">See also</span></span>

 <span data-ttu-id="a9f3e-168">[StackOverflow: Ricerca di Azure](https://stackoverflow.com/questions/tagged/azure-search) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-168">[StackOverflow: Azure Search](https://stackoverflow.com/questions/tagged/azure-search) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="a9f3e-169">Funzionamento della ricerca full-text in Ricerca di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-169">How full text search works in Azure Search</span></span>](search-lucene-query-architecture.md)  
 [<span data-ttu-id="a9f3e-170">Che cos'è la Ricerca di Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9f3e-170">What is Azure Search?</span></span>](search-what-is-azure-search.md)

 