---
title: pianificazione per la ricerca di Azure aaaCapacity | Documenti Microsoft
description: "Regolare le risorse di calcolo, ovvero partizioni e repliche, dove il prezzo di ogni risorsa è definito in unità di ricerca fatturabili, in Ricerca di Azure."
services: search
documentationcenter: 
author: HeidiSteen
manager: jhubbard
editor: 
tags: azure-portal
ms.assetid: 1dc16afe-56f9-439d-8874-1733ae1a2b74
ms.service: search
ms.devlang: NA
ms.workload: search
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.date: 02/08/2017
ms.author: heidist
ms.openlocfilehash: 4bbbb929a36b932ea7af12e494ca095d98b9005e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="scale-resource-levels-for-query-and-indexing-workloads-in-azure-search"></a><span data-ttu-id="f0338-103">Ridimensionare i livelli di risorse per i carichi di lavoro di indicizzazione e query in Ricerca di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-103">Scale resource levels for query and indexing workloads in Azure Search</span></span>
<span data-ttu-id="f0338-104">Dopo aver [scegliere un piano tariffario](search-sku-tier.md) e [il provisioning di un servizio di ricerca](search-create-service-portal.md), hello sarà toooptionally aumento hello più repliche o partizioni utilizzate dal servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-104">After you [choose a pricing tier](search-sku-tier.md) and [provision a search service](search-create-service-portal.md), hello next step is toooptionally increase hello number of replicas or partitions used by your service.</span></span> <span data-ttu-id="f0338-105">Ogni livello offre un numero fisso di unità di fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-105">Each tier offers a fixed number of billing units.</span></span> <span data-ttu-id="f0338-106">Questo articolo viene illustrato come tooallocate tali tooachieve unità una configurazione ottimale che consente di bilanciare i requisiti per l'esecuzione di query, indicizzazione e l'archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-106">This article explains how tooallocate those units tooachieve an optimal configuration that balances your requirements for query execution, indexing, and storage.</span></span>

<span data-ttu-id="f0338-107">Configurazione di risorsa è disponibile quando si configura un servizio in hello [livello Basic](http://aka.ms/azuresearchbasic) o uno dei hello [livelli Standard](search-limits-quotas-capacity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-107">Resource configuration is available when you set up a service at hello [Basic tier](http://aka.ms/azuresearchbasic) or one of hello [Standard tiers](search-limits-quotas-capacity.md).</span></span> <span data-ttu-id="f0338-108">Per tutti i servizi fatturabili di questi livelli è possibile acquistare capacità a incrementi di *unità di ricerca* (SU). Le singole partizioni e repliche vengono considerate come una unità di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-108">For billable services at these tiers, capacity is purchased in increments of *search units* (SUs) where each partition and replica counts as one SU.</span></span> 

<span data-ttu-id="f0338-109">Usando un numero minore di risultati SU in una fattura proporzionalmente inferiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-109">Using fewer SUs results in a proportionally lower bill.</span></span> <span data-ttu-id="f0338-110">La fatturazione è attiva per purché hello servizio sia configurato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-110">Billing is in effect for as long as hello service is set up.</span></span> <span data-ttu-id="f0338-111">Se è temporaneamente non si utilizza un servizio, l'unico modo hello tooavoid fatturazione consiste nell'eliminazione del servizio hello e quindi ricrearlo quando è necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-111">If you are temporarily not using a service, hello only way tooavoid billing is by deleting hello service and then re-creating it when you need it.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="f0338-112">Eliminando un servizio si elimina tutto il suo contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-112">Deleting a service deletes everything on it.</span></span> <span data-ttu-id="f0338-113">Non sono disponibili funzionalità all'interno di Ricerca di Azure per eseguire il backup e il ripristino dei dati di ricerca permanenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-113">There is no facility within Azure Search for backing up and restoring persisted search data.</span></span> <span data-ttu-id="f0338-114">tooredeploy un indice esistente in un nuovo servizio, eseguire toocreate programma utilizzato hello e caricarlo in origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-114">tooredeploy an existing index on a new service, you should run hello program used toocreate and load it originally.</span></span> 

## <a name="terminology-partitions-and-replicas"></a><span data-ttu-id="f0338-115">Terminologia: partizioni e repliche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-115">Terminology: partitions and replicas</span></span>
<span data-ttu-id="f0338-116">Partizioni e repliche sono risorse hello primaria eseguire il backup di un servizio di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-116">Partitions and replicas are hello primary resources that back a search service.</span></span>

| <span data-ttu-id="f0338-117">Risorsa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-117">Resource</span></span> | <span data-ttu-id="f0338-118">Definizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-118">Definition</span></span> |
|----------|------------|
|<span data-ttu-id="f0338-119">*Partizioni*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-119">*Partitions*</span></span> | <span data-ttu-id="f0338-120">Offre l'archiviazione degli indici e l'I/O per le operazioni di lettura e scrittura, ad esempio durante la compilazione o l'aggiornamento di un indice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-120">Provides index storage and I/O for read/write operations (for example, when rebuilding or refreshing an index).</span></span>|
|<span data-ttu-id="f0338-121">*Repliche*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-121">*Replicas*</span></span> | <span data-ttu-id="f0338-122">Le istanze del servizio di ricerca hello, utilizzate principalmente tooload bilanciare le operazioni di query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-122">Instances of hello search service, used primarily tooload balance query operations.</span></span> <span data-ttu-id="f0338-123">Ogni replica ospita sempre una copia di un indice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-123">Each replica always hosts one copy of an index.</span></span> <span data-ttu-id="f0338-124">Se si dispongono di 12 repliche, sarà necessario 12 copie di ogni indice caricati nel servizio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-124">If you have 12 replicas, you will have 12 copies of every index loaded on hello service.</span></span>|

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f0338-125">Non è possibile modificare o gestire gli indici che eseguito su una replica di toodirectly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-125">There is no way toodirectly manipulate or manage which indexes run on a replica.</span></span> <span data-ttu-id="f0338-126">Una copia di ogni indice in ogni replica è parte dell'architettura del servizio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-126">One copy of each index on every replica is part of hello service architecture.</span></span>
>

## <a name="how-tooallocate-partitions-and-replicas"></a><span data-ttu-id="f0338-127">Come tooallocate partizioni e repliche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-127">How tooallocate partitions and replicas</span></span>
<span data-ttu-id="f0338-128">In Ricerca di Azure viene allocato inizialmente a un servizio un livello minimo di risorse costituito da una partizione e una replica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-128">In Azure Search, a service is initially allocated a minimal level of resources consisting of one partition and one replica.</span></span> <span data-ttu-id="f0338-129">Per i livelli che lo supportano, è possibile regolare in modo incrementale le risorse di elaborazione aumentando le partizioni se si ha bisogno di maggiore spazio di archiviazione e I/O o aggiungendo più repliche per volumi di query maggiori o migliori prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-129">For tiers that support it, you can incrementally adjust computational resources by increasing partitions if you need more storage and I/O, or add more replicas for larger query volumes or better performance.</span></span> <span data-ttu-id="f0338-130">Un singolo servizio deve avere sufficiente risorse toohandle tutti i carichi di lavoro (l'indicizzazione e query).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-130">A single service must have sufficient resources toohandle all workloads (indexing and queries).</span></span> <span data-ttu-id="f0338-131">Non è possibile suddividere i carichi di lavoro tra più servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-131">You cannot subdivide workloads among multiple services.</span></span>

<span data-ttu-id="f0338-132">allocazione di hello tooincrease o modifica di partizioni e repliche, è consigliabile utilizzare hello portale di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-132">tooincrease or change hello allocation of replicas and partitions, we recommend using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="f0338-133">portale Hello impone limiti di combinazioni consentite che rimangono i limiti massimi di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-133">hello portal enforces limits on allowable combinations that stay below maximum limits:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f0338-134">Accedi toohello [portale di Azure](https://portal.azure.com/) e selezionare il servizio di ricerca di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-134">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com/) and select hello search service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f0338-135">In **impostazioni**aprire hello **scala** pannello e utilizzare hello tooincrease dispositivi di scorrimento o ridurre il numero di hello di partizioni e repliche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-135">In **Settings**, open hello **Scale** blade and use hello sliders tooincrease or decrease hello number of partitions and replicas.</span></span>

<span data-ttu-id="f0338-136">Se si richiede un approccio di provisioning basato su codice o script, hello [API REST di gestione](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn832687.aspx) è un portale toohello alternativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-136">If you require a script-based or code-based provisioning approach, hello [Management REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn832687.aspx) is an alternative toohello portal.</span></span>

<span data-ttu-id="f0338-137">In genere, le applicazioni di ricerca richiede più repliche che partizioni, in particolare quando le operazioni del servizio hello sono sbilanciate verso i carichi di lavoro di query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-137">Generally, search applications need more replicas than partitions, particularly when hello service operations are biased toward query workloads.</span></span> <span data-ttu-id="f0338-138">Hello sezione su [la disponibilità elevata](#HA) spiega il motivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-138">hello section on [high availability](#HA) explains why.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f0338-139">Dopo il provisioning di un servizio, non può essere aggiornato tooa SKU superiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-139">After a service is provisioned, it cannot be upgraded tooa higher SKU.</span></span> <span data-ttu-id="f0338-140">Sarà anche necessario toocreate un servizio di ricerca a livello di nuovo hello e ricaricare gli indici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-140">You will need toocreate a search service at hello new tier and reload your indexes.</span></span> <span data-ttu-id="f0338-141">Vedere [creare un servizio di ricerca di Azure nel portale di hello](search-create-service-portal.md) per assistenza con il provisioning del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-141">See [Create an Azure Search service in hello portal](search-create-service-portal.md) for help with service provisioning.</span></span>
>
>

<a id="HA"></a>

## <a name="high-availability"></a><span data-ttu-id="f0338-142">Disponibilità elevata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-142">High availability</span></span>
<span data-ttu-id="f0338-143">Poiché è semplice e rapido relativamente tooscale backup, è consigliabile in genere si inizia con una partizione e uno o due repliche e quindi scalabilità verticale come volumi di query di compilazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-143">Because it's easy and relatively fast tooscale up, we generally recommend that you start with one partition and one or two replicas, and then scale up as query volumes build.</span></span> <span data-ttu-id="f0338-144">Per molti servizi in livelli di base o S1 hello, una partizione fornisce l'archiviazione e i/o sufficienti (in 15 milioni di documenti per partizione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-144">For many services at hello Basic or S1 tiers, one partition provides sufficient storage and I/O (at 15 million documents per partition).</span></span>

<span data-ttu-id="f0338-145">I carichi di lavoro di query vengono eseguiti principalmente nelle repliche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-145">Query workloads run primarily on replicas.</span></span> <span data-ttu-id="f0338-146">Se è necessaria maggiore velocità effettiva o una disponibilità elevata, probabilmente saranno necessarie repliche aggiuntive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-146">If you need more throughput or high availability, you will probably require additional replicas.</span></span>

<span data-ttu-id="f0338-147">Le indicazioni generali per la disponibilità elevata sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-147">General recommendations for high availability are:</span></span>

* <span data-ttu-id="f0338-148">Due repliche per la disponibilità elevata di carichi di lavoro di sola lettura, vale a dire query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-148">Two replicas for high availability of read-only workloads (queries)</span></span>
* <span data-ttu-id="f0338-149">Tre o più repliche per la disponibilità elevata dei carichi di lavoro di lettura e scrittura, vale a dire query e indicizzazione man mano che singoli documenti vengono aggiunti, aggiornati o eliminati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-149">Three or more replicas for high availability of read/write workloads (queries plus indexing as individual documents are added, updated, or deleted)</span></span>

<span data-ttu-id="f0338-150">I contratti di servizio per Ricerca di Azure sono associati a operazioni di query e aggiornamenti di indici che consistono nell'aggiunta, l'aggiornamento o l'eliminazione di documenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-150">Service level agreements (SLA) for Azure Search are targeted at query operations and at index updates that consist of adding, updating, or deleting documents.</span></span>

### <a name="index-availability-during-a-rebuild"></a><span data-ttu-id="f0338-151">Disponibilità degli indici durante la ricompilazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-151">Index availability during a rebuild</span></span>

<span data-ttu-id="f0338-152">Disponibilità elevata per la ricerca di Azure relativo aggiornamenti tooqueries e indice che non comportano la ricompilazione dell'indice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-152">High availability for Azure Search pertains tooqueries and index updates that don't involve rebuilding an index.</span></span> <span data-ttu-id="f0338-153">Se si elimina un campo, modificare il tipo di dati o rinominare un campo, è necessario indice hello toorebuild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-153">If you delete a field, change a data type, or rename a field, you will need toorebuild hello index.</span></span> <span data-ttu-id="f0338-154">indice di hello toorebuild, è necessario eliminare hello di indice, ricreare l'indice di hello e ricaricare i dati di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-154">toorebuild hello index, you must delete hello index, re-create hello index, and reload hello data.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f0338-155">È possibile aggiungere nuovo indice di ricerca di Azure tooan campi senza ricompilare l'indice di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-155">You can add new fields tooan Azure Search index without rebuilding hello index.</span></span> <span data-ttu-id="f0338-156">il valore di Hello del nuovo campo hello sarà null per tutti i documenti già nell'indice hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-156">hello value of hello new field will be null for all documents already in hello index.</span></span>

<span data-ttu-id="f0338-157">disponibilità di indice toomaintain durante un'operazione di ricompilazione, è necessario disporre una copia dell'indice hello con un nome diverso in hello stesso servizio oppure una copia di hello indice con hello stesso nome in un altro servizio e quindi fornire la logica di reindirizzamento o di failover nel codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-157">toomaintain index availability during a rebuild, you must have a copy of hello index with a different name on hello same service, or a copy of hello index with hello same name on a different service, and then provide redirection or failover logic in your code.</span></span>

## <a name="disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="f0338-158">Ripristino di emergenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-158">Disaster recovery</span></span>
<span data-ttu-id="f0338-159">Attualmente, non esiste alcun meccanismo incorporato per il ripristino di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-159">Currently, there is no built-in mechanism for disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="f0338-160">Aggiunta di partizioni o repliche sarebbe strategia errato di hello per soddisfare gli obiettivi di ripristino di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-160">Adding partitions or replicas would be hello wrong strategy for meeting disaster recovery objectives.</span></span> <span data-ttu-id="f0338-161">approccio più comune di Hello è tooadd ridondanza a livello di servizio hello configurando un secondo servizio di ricerca in un'altra area.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-161">hello most common approach is tooadd redundancy at hello service level by setting up a second search service in another region.</span></span> <span data-ttu-id="f0338-162">Come con la disponibilità durante la ricompilazione di un indice, il reindirizzamento di hello o logica di failover deve provenire dal codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-162">As with availability during an index rebuild, hello redirection or failover logic must come from your code.</span></span>

## <a name="increase-query-performance-with-replicas"></a><span data-ttu-id="f0338-163">Aumentare le prestazioni delle query con le repliche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-163">Increase query performance with replicas</span></span>
<span data-ttu-id="f0338-164">La latenza delle query indica che sono necessarie repliche aggiuntive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-164">Query latency is an indicator that additional replicas are needed.</span></span> <span data-ttu-id="f0338-165">In genere, un primo passo per migliorare le prestazioni delle query è tooadd più tale risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-165">Generally, a first step toward improving query performance is tooadd more of this resource.</span></span> <span data-ttu-id="f0338-166">Quando si aggiungono repliche, copie aggiuntive dell'indice hello vengono attivata la modalità online toosupport più grande carichi di lavoro di query e hello saldo tooload le richieste attraverso hello più repliche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-166">As you add replicas, additional copies of hello index are brought online toosupport bigger query workloads and tooload balance hello requests over hello multiple replicas.</span></span>

<span data-ttu-id="f0338-167">Non è possibile fornire le stime di disco rigide per le query al secondo (query al secondo): query prestazioni dipendono dalla complessità di hello di hello query e carichi di lavoro concorrenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-167">We cannot provide hard estimates on queries per second (QPS): query performance depends on hello complexity of hello query and competing workloads.</span></span> <span data-ttu-id="f0338-168">In media, una replica agli SKU Basic o S1 può soddisfare circa 15 QPS, ma la velocità effettiva sarà leggermente superiore o inferiore a seconda della complessità della query (le query con facet sono più complesse) e della latenza di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-168">On average, a replica at Basic or S1 SKUs can service about 15 QPS, but your throughput will be higher or lower depending on query complexity (faceted queries are more complex) and network latency.</span></span> <span data-ttu-id="f0338-169">Inoltre, è importante toorecognize che anche se l'aggiunta di repliche comporti indubbiamente un aumento scalabilità e prestazioni, hello risultato non è perfettamente lineare: aggiunta di tre repliche non garantisce triplo della velocità effettiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-169">Also, it's important toorecognize that although adding replicas will definitely add scale and performance, hello result is not strictly linear: adding three replicas does not guarantee triple throughput.</span></span>

<span data-ttu-id="f0338-170">toolearn sulla query al secondo, tra cui gli approcci per la stima delle query al secondo per i carichi di lavoro, vedere [gestire il servizio di ricerca](search-manage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-170">toolearn about QPS, including approaches for estimating QPS for your workloads, see [Manage your Search service](search-manage.md).</span></span>

## <a name="increase-indexing-performance-with-partitions"></a><span data-ttu-id="f0338-171">Aumentare le prestazioni dell'indicizzazione con le partizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-171">Increase indexing performance with partitions</span></span>
<span data-ttu-id="f0338-172">Le applicazioni di ricerca che richiedono l'aggiornamento dei dati quasi in tempo reale avranno bisogno in proporzione di più partizioni che repliche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-172">Search applications that require near real-time data refresh will need proportionally more partitions than replicas.</span></span> <span data-ttu-id="f0338-173">L'aggiunta di partizioni distribuisce le operazioni di lettura/scrittura su un numero più ampio di risorse di calcolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-173">Adding partitions spreads read/write operations across a larger number of compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="f0338-174">Offre inoltre più spazio su disco per l'archiviazione di documenti e indici aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-174">It also gives you more disk space for storing additional indexes and documents.</span></span>

<span data-ttu-id="f0338-175">Gli indici di dimensioni maggiori hanno tooquery più lungo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-175">Larger indexes take longer tooquery.</span></span> <span data-ttu-id="f0338-176">Di conseguenza, si noterà che ogni aumento incrementale delle partizioni richiede un aumento delle repliche proporzionale ma più limitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-176">As such, you might find that every incremental increase in partitions requires a smaller but proportional increase in replicas.</span></span> <span data-ttu-id="f0338-177">complessità Hello delle query e il volume di query è necessario tenere conto rapidità con cui l'esecuzione di query è attivato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-177">hello complexity of your queries and query volume will factor into how quickly query execution is turned around.</span></span>

## <a name="basic-tier-partition-and-replica-combinations"></a><span data-ttu-id="f0338-178">Livello Basic: combinazioni di partizioni e repliche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-178">Basic tier: Partition and replica combinations</span></span>
<span data-ttu-id="f0338-179">Un servizio di base può avere esattamente una partizione e configurare le repliche toothree, per un massimo di tre SUs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-179">A Basic service can have exactly one partition and up toothree replicas, for a maximum limit of three SUs.</span></span> <span data-ttu-id="f0338-180">risorsa solo regolabile Hello è repliche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-180">hello only adjustable resource is replicas.</span></span> <span data-ttu-id="f0338-181">Per la disponibilità elevata relativa alle query è necessario un minimo di due repliche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-181">You need a minimum of two replicas for high availability on queries.</span></span>

<a id="chart"></a>

## <a name="standard-tiers-partition-and-replica-combinations"></a><span data-ttu-id="f0338-182">Livello Standard: combinazioni di partizioni e repliche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-182">Standard tiers: Partition and replica combinations</span></span>
<span data-ttu-id="f0338-183">Questa tabella mostra le combinazioni di hello SUs toosupport necessario di repliche e partizioni, limite di 36 SU toohello soggetto, per tutti i livelli Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-183">This table shows hello SUs required toosupport combinations of replicas and partitions, subject toohello 36-SU limit, for all Standard tiers.</span></span>

|   | <span data-ttu-id="f0338-184">**1 partizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-184">**1 partition**</span></span> | <span data-ttu-id="f0338-185">**2 partizioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-185">**2 partitions**</span></span> | <span data-ttu-id="f0338-186">**3 partizioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-186">**3 partitions**</span></span> | <span data-ttu-id="f0338-187">**4 partizioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-187">**4 partitions**</span></span> | <span data-ttu-id="f0338-188">**6 partizioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-188">**6 partitions**</span></span> | <span data-ttu-id="f0338-189">**12 partizioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-189">**12 partitions**</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="f0338-190">**1 replica.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-190">**1 replica**</span></span> |<span data-ttu-id="f0338-191">1 unità di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-191">1 SU</span></span> |<span data-ttu-id="f0338-192">2 unità di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-192">2 SU</span></span> |<span data-ttu-id="f0338-193">3 unità di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-193">3 SU</span></span> |<span data-ttu-id="f0338-194">4 unità di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-194">4 SU</span></span> |<span data-ttu-id="f0338-195">6 unità di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-195">6 SU</span></span> |<span data-ttu-id="f0338-196">12 unità di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-196">12 SU</span></span> |
| <span data-ttu-id="f0338-197">**2 repliche**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-197">**2 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="f0338-198">2 unità di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-198">2 SU</span></span> |<span data-ttu-id="f0338-199">4 unità di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-199">4 SU</span></span> |<span data-ttu-id="f0338-200">6 unità di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-200">6 SU</span></span> |<span data-ttu-id="f0338-201">8 unità di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-201">8 SU</span></span> |<span data-ttu-id="f0338-202">12 unità di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-202">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="f0338-203">24 unità di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-203">24 SU</span></span> |
| <span data-ttu-id="f0338-204">**3 repliche**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-204">**3 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="f0338-205">3 unità di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-205">3 SU</span></span> |<span data-ttu-id="f0338-206">6 unità di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-206">6 SU</span></span> |<span data-ttu-id="f0338-207">9 unità di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-207">9 SU</span></span> |<span data-ttu-id="f0338-208">12 unità di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-208">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="f0338-209">18 unità di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-209">18 SU</span></span> |<span data-ttu-id="f0338-210">36 unità di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-210">36 SU</span></span> |
| <span data-ttu-id="f0338-211">**4 repliche**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-211">**4 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="f0338-212">4 unità di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-212">4 SU</span></span> |<span data-ttu-id="f0338-213">8 unità di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-213">8 SU</span></span> |<span data-ttu-id="f0338-214">12 unità di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-214">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="f0338-215">16 unità di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-215">16 SU</span></span> |<span data-ttu-id="f0338-216">24 unità di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-216">24 SU</span></span> |<span data-ttu-id="f0338-217">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-217">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="f0338-218">**5 repliche**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-218">**5 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="f0338-219">5 unità di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-219">5 SU</span></span> |<span data-ttu-id="f0338-220">10 unità di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-220">10 SU</span></span> |<span data-ttu-id="f0338-221">15 unità di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-221">15 SU</span></span> |<span data-ttu-id="f0338-222">20 unità di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-222">20 SU</span></span> |<span data-ttu-id="f0338-223">30 unità di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-223">30 SU</span></span> |<span data-ttu-id="f0338-224">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-224">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="f0338-225">**6 repliche**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-225">**6 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="f0338-226">6 unità di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-226">6 SU</span></span> |<span data-ttu-id="f0338-227">12 unità di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-227">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="f0338-228">18 unità di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-228">18 SU</span></span> |<span data-ttu-id="f0338-229">24 unità di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-229">24 SU</span></span> |<span data-ttu-id="f0338-230">36 unità di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-230">36 SU</span></span> |<span data-ttu-id="f0338-231">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-231">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="f0338-232">**12 repliche**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-232">**12 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="f0338-233">12 unità di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-233">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="f0338-234">24 unità di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-234">24 SU</span></span> |<span data-ttu-id="f0338-235">36 unità di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-235">36 SU</span></span> |<span data-ttu-id="f0338-236">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-236">N/A</span></span> |<span data-ttu-id="f0338-237">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-237">N/A</span></span> |<span data-ttu-id="f0338-238">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-238">N/A</span></span> |

<span data-ttu-id="f0338-239">SUs, prezzi e capacità sono illustrati in dettaglio nel sito Web di Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-239">SUs, pricing, and capacity are explained in detail on hello Azure website.</span></span> <span data-ttu-id="f0338-240">Per altre informazioni, vedere i [dettagli sui prezzi](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-240">For more information, see [Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f0338-241">numero di Hello di partizioni e repliche divide in modo uniforme in 12 (in particolare, 1, 2, 3, 4, 6, 12).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-241">hello number of replicas and partitions divides evenly into 12 (specifically, 1, 2, 3, 4, 6, 12).</span></span> <span data-ttu-id="f0338-242">In questo modo Ricerca di Azure divide preventivamente ogni indice in 12 partizioni in modo che possa essere distribuito ugualmente tra tutte le partizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-242">This is because Azure Search pre-divides each index into 12 shards so that it can be spread in equal portions across all partitions.</span></span> <span data-ttu-id="f0338-243">Ad esempio, se il servizio dispone di tre partizioni e si crea un indice, ogni partizione conterrà quattro partizioni dell'indice hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-243">For example, if your service has three partitions and you create an index, each partition will contain four shards of hello index.</span></span> <span data-ttu-id="f0338-244">La modalità di partizionamento di ricerca di Azure un indice è un dettaglio di implementazione, soggetto toochange nelle versioni future.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-244">How Azure Search shards an index is an implementation detail, subject toochange in future releases.</span></span> <span data-ttu-id="f0338-245">Anche se il numero di hello è 12, tuttavia aspettarsi che numero tooalways essere 12 in hello future.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-245">Although hello number is 12 today, you shouldn't expect that number tooalways be 12 in hello future.</span></span>
>
>

## <a name="billing-formula-for-replica-and-partition-resources"></a><span data-ttu-id="f0338-246">Formula di fatturazione per le risorse di replica e partizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-246">Billing formula for replica and partition resources</span></span>
<span data-ttu-id="f0338-247">formula Hello per calcolare il numero di SUs vengono utilizzati per combinazioni specifiche è prodotto hello, partizioni e repliche o (P X R = SU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-247">hello formula for calculating how many SUs are used for specific combinations is hello product of replicas and partitions, or (R X P = SU).</span></span> <span data-ttu-id="f0338-248">Ad esempio, tre repliche moltiplicate per tre partizioni vengono fatturate come nove unità di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-248">For example, three replicas multiplied by three partitions is billed as nine SUs.</span></span>

<span data-ttu-id="f0338-249">Costo SU è determinato dal livello di hello, con una tariffa di fatturazione per unità inferiore per Basic a Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-249">Cost per SU is determined by hello tier, with a lower per-unit billing rate for Basic than for Standard.</span></span> <span data-ttu-id="f0338-250">Le tariffe per ogni livello sono disponibili in [Prezzi di Ricerca](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0338-250">Rates for each tier can be found on [Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/).</span></span>
