---
title: caricamento di aaaData in ricerca di Azure | Documenti Microsoft
description: Informazioni su come tooupload dati tooan indici in ricerca di Azure.
services: search
documentationcenter: 
author: ashmaka
manager: jhubbard
editor: 
tags: 
ms.assetid: aa8d47c1-4ae6-4209-a8ce-48d5a9474707
ms.service: search
ms.devlang: NA
ms.workload: search
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.date: 05/01/2017
ms.author: ashmaka
ms.openlocfilehash: a95eae94f72c1d0926804ff7e1152f21773fcabf
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="upload-data-tooazure-search"></a><span data-ttu-id="00049-103">Caricare dati tooAzure ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00049-103">Upload data tooAzure Search</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="00049-104">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00049-104">Overview</span></span>](search-what-is-data-import.md)
> * [<span data-ttu-id="00049-105">.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00049-105">.NET</span></span>](search-import-data-dotnet.md)
> * [<span data-ttu-id="00049-106">REST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00049-106">REST</span></span>](search-import-data-rest-api.md)
> 
> 

<span data-ttu-id="00049-107">Esistono due modi toopopulate un indice con i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00049-107">There are two ways toopopulate an index with your data.</span></span> <span data-ttu-id="00049-108">prima opzione Hello viene eseguita manualmente i dati nell'indice di hello utilizzando hello ricerca di Azure [API REST](search-import-data-rest-api.md) o [.NET SDK](search-import-data-dotnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00049-108">hello first option is manually pushing your data into hello index using hello Azure Search [REST API](search-import-data-rest-api.md) or [.NET SDK](search-import-data-dotnet.md).</span></span> <span data-ttu-id="00049-109">seconda opzione Hello è troppo[scegliere un'origine dati supportata](search-indexer-overview.md) tooyour di indice e consente di inserire automaticamente i dati di hello ricerca di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00049-109">hello second option is too[point a supported data source](search-indexer-overview.md) tooyour index and let Azure Search automatically pull in hello data.</span></span>

## <a name="push-data-tooan-index"></a><span data-ttu-id="00049-110">Indice tooan di push dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00049-110">Push data tooan index</span></span>
<span data-ttu-id="00049-111">Questo approccio si riferisce l'invio del toomake di ricerca di dati tooAzure tooprogrammatically è disponibile per la ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00049-111">This approach refers tooprogrammatically sending your data tooAzure Search toomake it available for searching.</span></span> <span data-ttu-id="00049-112">Per le applicazioni con requisiti di latenza molto bassa (ad esempio, se è necessario eseguire la ricerca toobe operazioni sincronizzate con i database di inventario dinamica), il modello di push hello è l'unica opzione disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00049-112">For applications having very low latency requirements (for example, if you need search operations toobe in sync with dynamic inventory databases), hello push model is your only option.</span></span>

<span data-ttu-id="00049-113">È possibile utilizzare hello [API REST](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/AddUpdate-or-Delete-Documents) o [.NET SDK](search-import-data-dotnet.md) toopush tooan dell'indice dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00049-113">You can use hello [REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/AddUpdate-or-Delete-Documents) or [.NET SDK](search-import-data-dotnet.md) toopush data tooan index.</span></span> <span data-ttu-id="00049-114">Attualmente non è disponibile alcun supporto di strumenti per push dei dati tramite il portale di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00049-114">There is currently no tool support for pushing data via hello portal.</span></span>

<span data-ttu-id="00049-115">Questo approccio è più flessibile di modello pull hello perché è possibile caricare documenti singolarmente o in batch (backup too1000 per ogni batch o 16 MB, a seconda del valore limite per primo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00049-115">This approach is more flexible than hello pull model because you can upload documents individually or in batches (up too1000 per batch or 16 MB, whichever limit comes first).</span></span> <span data-ttu-id="00049-116">modello push Hello consente inoltre tooupload documenti tooAzure ricerca indipendentemente dalla posizione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00049-116">hello push model also allows you tooupload documents tooAzure Search regardless of where your data is.</span></span>

<span data-ttu-id="00049-117">formato dei dati Hello riconosciuto da ricerca di Azure è JSON e tutti i documenti nel set di dati hello devono contenere i campi mappati toofields definito nello schema di indice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00049-117">hello data format understood by Azure Search is JSON, and all documents in hello dataset must have fields that map toofields defined in your index schema.</span></span> 

## <a name="pull-data-into-an-index"></a><span data-ttu-id="00049-118">Effettuare il pull dei dati in un indice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00049-118">Pull data into an index</span></span>
<span data-ttu-id="00049-119">modello pull Hello ricerche per indicizzazione di un'origine dati supportata e carica automaticamente i dati hello nell'indice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00049-119">hello pull model crawls a supported data source and automatically uploads hello data into your index.</span></span> <span data-ttu-id="00049-120">In Ricerca di Azure questa funzionalità viene implementata tramite *indicizzatori*, attualmente disponibili per [Archivio BLOB](search-howto-indexing-azure-blob-storage.md), [Archivio tabelle](search-howto-indexing-azure-tables.md), [Azure Cosmos DB](http://aka.ms/documentdb-search-indexer), [Database SQL di Azure e SQL Server nelle macchine virtuali di Azure](search-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00049-120">In Azure Search, this capability is implemented through *indexers*, currently available for [Blob storage](search-howto-indexing-azure-blob-storage.md), [Table storage](search-howto-indexing-azure-tables.md), [Azure Cosmos DB](http://aka.ms/documentdb-search-indexer), [Azure SQL database, and SQL Server on Azure VMs](search-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="00049-121">Gli indicizzatori connettono a un'origine dati tooa indice (in genere una tabella, vista o struttura equivalente) ed eseguire il mapping campi tooequivalent campi di origine nell'indice hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00049-121">Indexers connect an index tooa data source (usually a table, view, or equivalent structure), and map source fields tooequivalent fields in hello index.</span></span> <span data-ttu-id="00049-122">Durante l'esecuzione, set di righe hello è tooJSON automaticamente trasformati e caricati in corrispondenza dell'indice specificato hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00049-122">During execution, hello rowset is automatically transformed tooJSON and loaded into hello specified index.</span></span> <span data-ttu-id="00049-123">Tutti gli indicizzatori supportano la programmazione in modo che è possibile specificare la frequenza dati hello toobe aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00049-123">All indexers support scheduling so that you can specify how frequently hello data is toobe refreshed.</span></span> <span data-ttu-id="00049-124">La maggior parte degli indicizzatori forniscono se l'origine dati hello supporta di rilevamento delle modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00049-124">Most indexers provide change tracking if hello data source supports it.</span></span> <span data-ttu-id="00049-125">Dal rilevamento delle modifiche ed eliminazioni tooexisting inoltre documenti toorecognizing nuovi documenti, gli indicizzatori rimuovere hello necessità tooactively gestire dati hello nell'indice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00049-125">By tracking changes and deletes tooexisting documents in addition toorecognizing new documents, indexers remove hello need tooactively manage hello data in your index.</span></span> 

<span data-ttu-id="00049-126">Indicizzatore funzionalità viene esposta in hello [portale di Azure](search-import-data-portal.md), hello [API REST](/rest/api/searchservice/Indexer-operations), hello e [.NET SDK](/dotnet/api/microsoft.azure.search.indexersoperations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00049-126">Indexer functionality is exposed in hello [Azure portal](search-import-data-portal.md), hello [REST API](/rest/api/searchservice/Indexer-operations), and hello [.NET SDK](/dotnet/api/microsoft.azure.search.indexersoperations).</span></span> 

<span data-ttu-id="00049-127">Un portale di hello toousing vantaggio è che ricerca di Azure possono in genere genera uno schema di indice predefinito per l'utente per la lettura dei metadati di hello del set di dati origine hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00049-127">An advantage toousing hello portal is that Azure Search can usually generate a default index schema for you by reading hello metadata of hello source dataset.</span></span> <span data-ttu-id="00049-128">È possibile modificare l'indice generato hello fino a quando non viene elaborato indice hello, dopo cui hello solo le modifiche dello schema consentiti sono quelli che non richiedono la reindicizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00049-128">You can modify hello generated index until hello index is processed, after which hello only schema edits allowed are those that do not require reindexing.</span></span> <span data-ttu-id="00049-129">Modifiche di hello desiderate toomake impatto hello direttamente dello schema, sarà necessario indice hello toorebuild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00049-129">If hello changes you want toomake impact hello schema directly, you would need toorebuild hello index.</span></span> 

<span data-ttu-id="00049-130">Dopo aver compilato l'indice di hello, è possibile utilizzare **Esplora ricerche** nella barra dei comandi del portale hello come passaggio di verifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00049-130">After hello index is populated, you can use **Search Explorer** in hello portal command bar as a verification step.</span></span>

## <a name="query-an-index-using-search-explorer"></a><span data-ttu-id="00049-131">Eseguire query in un indice usando Esplora ricerche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00049-131">Query an index using Search Explorer</span></span>

<span data-ttu-id="00049-132">Tooperform un modo rapido un controllo preliminare nel caricamento del documento hello è toouse **Esplora ricerche** nel portale di hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00049-132">A quick way tooperform a preliminary check on hello document upload is toouse **Search Explorer** in hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="00049-133">Esplora Hello consente di eseguire query di un indice senza la necessità di qualsiasi codice toowrite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00049-133">hello explorer lets you query an index without having toowrite any code.</span></span> <span data-ttu-id="00049-134">Hello un'esperienza di ricerca è basata sulle impostazioni predefinite, ad esempio hello [sintassi semplice](/rest/api/searchservice/simple-query-syntax-in-azure-search) predefinito e [parametro di query searchMode](/rest/api/searchservice/search-documents).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00049-134">hello search experience is based on default settings, such as hello [simple syntax](/rest/api/searchservice/simple-query-syntax-in-azure-search) and default [searchMode query parameter](/rest/api/searchservice/search-documents).</span></span> <span data-ttu-id="00049-135">Vengono restituiti in JSON in modo che è possibile controllare l'intero documento hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00049-135">Results are returned in JSON so that you can inspect hello entire document.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="00049-136">Numerosi [esempi di codice di ricerca di Azure](https://github.com/Azure-Samples/?utf8=%E2%9C%93&query=search) includere set di dati incorporato o disponibili, che offre un modo semplice di tooget avviato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00049-136">Numerous [Azure Search code samples](https://github.com/Azure-Samples/?utf8=%E2%9C%93&query=search) include embedded or readily available datasets, offering an easy way tooget started.</span></span> <span data-ttu-id="00049-137">portale di Hello offre anche un indicizzatore di esempio e un'origine dati composta da un set di dati piccolo immobiliare (denominato "realestate-us-sample").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00049-137">hello portal also provides a sample indexer and data source consisting of a small real estate dataset (named "realestate-us-sample").</span></span> <span data-ttu-id="00049-138">Quando si esegue un indicizzatore preconfigurato hello sull'origine dati di esempio hello, un indice viene creato e caricato con i documenti che è possono eseguire query in Esplora ricerche o da codice scritto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00049-138">When you run hello preconfigured indexer on hello sample data source, an index is created and loaded with documents that can then be queried in Search Explorer or by code that you write.</span></span>
